what you're about to experience is a
ohun ti o fẹ lati ni iriri ni a
free worldwide interactive broadcast
free igbohunsafẹfẹ agbaye agbaye
from Ontario Canada we broadcast live
lati Ontario Canada ti a wa ni igbesi aye
every tuesday at seven p.m. eastern time
gbogbo ọjọ Ojobo ni ọjọ aṣalẹ mẹjọ ọjọ meje
get your questions in join the community
gba awọn ibeere rẹ lati dapọ mọ agbegbe
chat room triple w category 5 TV or
iwiregbe yara fa meteta w ẹka 5 TV tabi
email us at live and category 5 TV and
imeeli wa ni ifiwe ati ẹka 5 TV ati
now let's begin here's your host Robbie
bayi jẹ ki a bẹrẹ nibi rẹ Robbie aṣiṣẹ rẹ
Ferguson welcome to episode number 166
Ferguson kaabo si nọmba nọmba 166
of category 5 technology TV i am your
ti Ẹrọ- ọna ẹrọ Imọ-ara 5 ti emi jẹ rẹ
host Robbie Ferguson Eric how are you
aṣiṣẹ Robbie Ferguson Eric bi o ṣe jẹ
buddy I am well and you sir good hey
ọrẹ Mo wa daradara ati iwọ ọga daradara bii
folks hey nice to have you here it's
awon eniya ti o wuyi lati ni ọ nibi
Tuesday November 23rd yeah well I'm
Tuesday Kọkànlá Oṣù 23rd mejeeji daradara Mo wa
third 2010 sorry folks but we're looking
kẹta 2010 binu awon eniyan sugbon a nwa
at one month and due dates till
ni osu kan ati awọn ọjọ ti o yẹ titi
Christmas they're threatening snow in
Keresimesi ti wọn ba idẹruba egbon ni
Barrie Ontario today just threatening
Barrie Ontario loni ni idẹruba
just throw we haven't had too much but
o kan jabọ a ko ti ni ju Elo ṣugbọn
it was like 13 degrees today see yeah
o wà bi 13 iwọn loni ri Yeah
it's kind of nice that gotta look that's
o dara ti o yẹ ki o wo ti o ni
the weather for tonight and moving along
oju ojo fun lalẹ ati gbigbe pẹlu
tonight we are going to be at we're
lalẹ ti a yoo wa ni tiwa
gonna be talking about dd-wrt from
yoo maa sọrọ nipa dd-wrt lati
selecting our router to actually
yiyan olulana wa si kosi
installing it setting up and using the
fifi sori ẹrọ ti o ṣeto ati lilo awọn
free firmware that lets you buy a
famuwia ti o jẹ ki o ra a
cheaper router and add features that are
rọrun ju olulana ati fi awọn ẹya ara ẹrọ ti o wa
that of a more expensive road suite also
pe ti ọna ti o niyelori ti o niyelori ju tun lọ
we're going to be learning how to mount
a yoo wa ni ẹkọ bi o ṣe le gbe
a pogoplug to our windows and linux
a pogoplug si wa Windows ati lainos
device you remember last week we had a
ẹrọ ti o ranti ọsẹ to koja a ni a
question there I left the question in
ibeere nibẹ ni mo fi ibeere silẹ ni
your inbox so we can go back over it
apo-iwọle rẹ ki a le pada sẹhin lori rẹ
again at some point tonight but we
lẹẹkansi ni aaye kan lalẹ ṣugbọn awa
didn't actually get to refer back to the
ko si gangan gba lati tọka si
original question because that was a
ibeere atilẹba nitori pe o jẹ a
two-parter so will will attend to that
meji-parter bẹ yoo lọ si ti
tonight we will do definitely
lalẹ a yoo ṣe pato
that was uh rock you up north that's
ti o jẹ uh apata o soke ariwa ti o ni
right yeah a rock up north so like that
ọtun kan apata soke ariwa bẹ bi pe
we'll be dealing with that tonight so
a yoo ṣe awọn olugbagbọ pẹlu pe lalẹ bẹ
check it out ah yeah we've got that
ṣayẹwo o jade boya a ti ni pe
brother printer to give away we've got
arakunrin itẹwe lati fun kuro a ti ni
Hillary who's joining us tonight he'll
Hillary ti o darapo wa lalẹ yi yoo ṣe
how are you tonight hey everybody i am
bawo ni o ṣe lalẹ lasan gbogbo eniyan ni mi
doing fabulous i'm excited for category
n ṣe ohun iyanu ko ni irọrun fun ẹka
5 as always good to see you looking
5 bi nigbagbogbo dara lati ri ọ nwa
quite a bit higher frame rate tonight
ohun kekere kan ti o ga ju lalẹ lalẹ
looking better thank you yes got it
nwa dara o ṣeun bẹẹni ni o
together over here things are good on
papọ lori nibi ohun ti o dara lori
this live location just filth in 10 what
ipo ifiweranṣẹ yii o kan ninu 10 ohun ti
is coming up in the news this evening
n wa ni iroyin ni aṣalẹ yii
Hillary if you could well certainly
Hillary ti o ba le dajudaju
coming up in the newsroom people we've
n wa soke ni ile ipamọ awọn eniyan ti a ti sọ
got a lot of exciting things going on
ni ọpọlọpọ awọn ohun moriwu ti n lọ
Google Maps bike directions are coming
Awọn itọnisọna keke keke Google n wa
to Canada and yesterday's iOS 4.2
si Canada ati ki o lana ni iOS 4.2
release brings new features to current
Tu yoo mu awọn ẹya tuntun wá si lọwọlọwọ
Apple device especially the ipad google
Ohun elo Apple paapaa google google
chrome os-based netbooks will not be
Awọn iwe-aṣẹ osin-osin-osin kii ṣe
ready in time for Christmas give the
ṣetan ni akoko fun keresimesi fun ni
gift of digital literature this holiday
ẹbun ti awọn iwe-ẹda oni-iwe-ẹjọ yi isinmi
season and if you can believe it
akoko ati ti o ba le gbagbọ
microsoft windows operating system
Windowssoft windows operating system
celebrated 25 years on saturday stick
ṣe ọdun 25 ọdun lori ọpa saturday
around for the latest news from the
ni ayika fun awọn iroyin tuntun lati ọdọ
category 5 TV news room thanks Hilary so
Ẹya 5 Awọn iroyin ile TV TV ṣeun Hilary bẹ
yeah we've got lots going on tonight did
Bẹẹni a ti ni ọpọlọpọ lọ lori alẹ yi
you sell a brute windows one sutter yeah
o ta Windows kan ti o ni irọrun ọkan sutter yeah
yeah threw a little party I didn't get
Yeah sọ aṣọ kekere kan silẹ ti emi ko ri
invited okay that would be ironic
pe o dara pe eyi yoo jẹ ironu
wouldn't it yeah anyway vital or I
ṣe kii ṣe bẹẹni bẹẹni pataki tabi Mo
actually commented on the news article
kosi ṣe alaye lori akọọlẹ iroyin
on the newsroom website category 5 TV /
lori awọn aaye ayelujara akọọlẹ ẹka 5 TV /
newsroom I posted a comment just saying
iwe iroyin Mo ti firanṣẹ ọrọ kan ti o sọ
that like where Windows has come from
ti o fẹbi ibi ti Windows ti wa
and my first experiences with Windows
ati awọn iriri akọkọ mi pẹlu Windows
and when I actually got into Linux so
ati nigbati mo ba si gangan ni Linux bẹ
you can check that out in the category 5
o le ṣayẹwo pe jade ninu ẹka 5
news room category five dot TV /
yara oju-iwe iroyin marun-aarọ TV /
newsroom and there is a chance for you
iwe iroyin ati pe o wa ni anfani fun ọ
to comment on any of the news stories
lati ṣe alaye lori eyikeyi awọn itan itan
they're all right how's your week been
gbogbo wọn ni ọtun bi o ṣe jẹ ọsẹ rẹ
it's been just dandy soap now good good
o jẹ dandan ọgbẹ dandy bayi ti o dara
seems you're always playing hockey well
dabi pe o nṣisẹ hockey nigbagbogbo
that's later tonight yeah yeah so get my
ti o ni nigbamii ni alẹ ọjọ meje ki o gba mi
gear in the car good good
jia ni ọkọ ayọkẹlẹ dara julọ
and I see even tweeting like a madman
ati ki o Mo ri ani tweeting bi a madman
once oh oh wait a minute I knew there
lẹẹkan oh oh duro iṣẹju kan ti mo mọ nibẹ
was I think the last time you tweeted
ni Mo ro pe o kẹhin akoko ti o tweeted
was traumatized by yeah for the second
ti a ti pa nipasẹ yeah fun keji
last week really sent oh yes all right
ose ti o kẹhin ṣe ran oh yes gbogbo ọtun
welcome to category 5 you can find us in
ku si ẹka 5 o le wa wa ninu
the chat room at triple w category five
yara iwiregbe ni ẹgbẹ mẹfa w ẹka marun
dot TV we'd love to have you there you
Titiipa TV ti a fẹràn lati ni ọ nibẹ
can get your questions in live you can
le gba awọn ibeere rẹ ni igbesi aye o le
email me live at category 5 TV if you're
imeeli mi gbe ni ẹka 5 TV ti o ba jẹ
watching this after the fact but
wiwo yi lẹhin ti otitọ ṣugbọn
certainly if you're watching live we'd
esan ti o ba n wo ifiwe ti a fẹ
love to hear from you in the chat room
nifẹ lati gbọ lati ọdọ rẹ ni yara iwiregbe
at category 5 TV or on freenode in the
ni ẹka 5 TV tabi lori freenode ni
room category 5 sure there oh no they're
Ẹya ile-aye 5 daju nibẹ oh no ti wọn ba
all right well should we maybe go back
gbogbo daradara daradara o yẹ ki a pada sẹhin
to some questions we were looking at
si awọn ibeere kan ti a nwo
yeah anything oh well he's still asking
Yeah ohunkohun ti o dara o n ṣi beere
permission after all this time you still
igbanilaaye lẹhin gbogbo akoko yi o ṣi
ask him permission yeah but you know I'm
beere fun u ni igbanilaaye ṣugbọn o mọ Mo wa
the new kid yeah maybe I'll just drink
ọmọ tuntun naa boya boya emi yoo mu
Hillary usually what I was like right
Hillary maa n jẹ ohun ti mo fẹ
you remember was like me can I please
o ranti o dabi mi le ṣe idunnu
read this new wow she's just got there
ka iwe tuntun yii ti o wa nibe
she's got the confidence now though hi
o ni igboya bayi bi o tilẹ jẹ pe
Jerry that's yeah keep going air doing a
Jerry ti o jẹ ki o maa n lọ si air n ṣe
great job don't worry sure it sure is
iṣẹ nla ma ṣe dààmú pe o daju
okay well should we go into the avid
Daradara daradara o yẹ ki a lọ sinu gbadun
sure your mom okay well I'm here to
daju rẹ Mama dara daradara Mo wa nibi si
answer the questions easier to ask we're
dahun awọn ibeere ti o rọrun lati beere pe a ni
not sure if this is real Claire but this
ko daju boya eleyi jẹ gidi Claire ṣugbọn eyi
is rock up north I think we're gonna
jẹ apata ni oke ariwa Mo ro pe a ma ṣe
we're gonna go with that hey yeah
a yoo lọ pẹlu pe hey bẹẹni
alright so after watching a few shows
dara dara lẹhin naa lẹhin wiwo diẹ awọn ifihan
where you talked about the pogoplug you
nibi ti o ti sọrọ nipa pogoplug ọ
met and purchase one really it's very
pade ati ki o ra ọkan gan o ni pupọ
happy with the device the problem I'm
dun pẹlu ẹrọ naa isoro ti Mo wa
having is I can't install the drive into
nini ni Emi ko le fi ẹrọ naa sinu
my ubuntu 10.2 netbook i downloaded the
mi ubuntu 10.2 netbook ti o gba lati ayelujara ni
tgz file and that's as far as I went how
tgz faili ati pe o wa ni ibi ti mo ti lọ bi
could you go through this set up with
ṣe o le lọ nipasẹ iṣeto yii pẹlu
the terminal program I would love to
eto itẹwọgba Emi yoo nifẹ si
okay I love to show you how that's done
dara Mo nifẹ lati fi ọ han bi o ti ṣe
and certainly a good opportunity for
ati pe o jẹ akoko ti o dara fun
people who are on the fence about the
eniyan ti o wa lori odi nipa awọn
pogoplug especially with Christmas
pogoplug paapa pẹlu keresimesi
coming great little stocking stuffer so
bọ nla iṣura stuffer bẹ
to speak stocking stuffer Oh be a really
lati sọ iṣura stuffing Oh jẹ kan gan
good investment as far as Christmas
idoko to dara bii Keresimesi
gifts go so check this out we'll we'll
ẹbun lọ bẹ ṣayẹwo yi jade a yoo a yoo
take a look the pogoplug is a device
wo wo pogoplug jẹ ẹrọ kan
that lets you hook up your extra
ti o jẹ ki o kọn si afikun rẹ
hard drive in such a way that you can
dirafu lile ni iru ọna ti o le
access it from anywhere in the world
wọle si o lati nibikibi ninu aye
through your high-speed internet
nipasẹ ayelujara ti o ga-iyara
connection so you've got a USB hard
asopọ so o ti ni okun USB
drive you plug it in or multiple hard
ṣawari o ṣafikun o ni tabi pupọ lile
drives and have the ability to mount
drives ati ki o ni agbara lati gbe
those to your computer from anywhere
awon ti o wa si kọmputa rẹ nibikibi
through an encrypted secure connection
nipasẹ asopọ asopọ ti a papamọ
so as far as for off-site backups and
nitorina bii fun awọn afẹyinti-kuro lori aaye ati
storing your stuff redundantly across
titoju nkan rẹ laiṣe kọja
multiple hard drives or Pogo plugs or
ọpọ awọn iwakọ lile tabi Pogo ọkọ ayọkẹlẹ tabi
just for the fact that you can have
o kan fun otitọ pe o le ni
access to your files from anywhere just
wiwọle si awọn faili rẹ lati ibikibi kan
for that simple convenience just so that
fun igbadun rọrun ti o rọrun bayi ki
you can print from your iPad or from
o le tẹjade lati inu iPad tabi lati
another device that you know like an
ẹrọ miiran ti o mọ bi ohun kan
android phone or something where you can
foonu alagbeka tabi nkankan nibi ti o le
actually send it to a printer that's
kosi firanṣẹ si itẹwe ti o ni
connected your Pogoplug or just have
ti sopọ pẹlu Pogoplug rẹ tabi o kan
access to those files it's a truly
Wiwọle si awọn faili naa o jẹ otitọ
brilliant device it's got so much
ẹrọ ti o wu julọ ti o ni pupọ
functionality but it's really it's it's
iṣẹ-ṣiṣe sugbon o jẹ otitọ o jẹ
only limited by what you can creatively
nikan ni opin nipasẹ ohun ti o le ṣẹda
do with it because it is really just a
ṣe pẹlu rẹ nitori pe o jẹ otitọ kan
mass storage connection for your
isopọ ipamọ ibi-ori fun ọ
hardware so that said my Windows
hardware ti o sọ Windows mi
computers can access the hard drive
awọn kọmputa le wọle si dirafu lile
through the pogoplug as if it was
nipasẹ awọn pogoplug bi ti o ba ti o wà
connected directly into USB reallys
ti o taara taara si USB gan
right so that can that hard drive could
sọtun ki o le gba dirafu lile naa
physically be anywhere in the world as
ara wa nibikibi ni agbaye bi
long as it's got a high-speed internet
pẹ to bi o ti n ni ayelujara ti o ga-iyara
connection plugged into the pogoplug I
asopọ asopọ sinu pogoplug I
can actually access it through a mount
le wọle si gangan si ori oke kan
point on my Windows computer so my p
ojuami lori kọmputa Windows mi bẹ mi p
drive basically with my linux computer i
drive laileto pẹlu kọmputa mi lori kọmputa ni
can create a mount point and do the same
le ṣẹda aaye oke ati ṣe kanna
thing i can access it just like it's a
ohun ti mo le wọle si o gẹgẹ bi o ṣe jẹ
hard drive on my computer so i use that
dirafu lile lori kọmputa mi ki n lo pe
for off-site backups quite a bit you can
fun awọn afẹyinti aarin-afẹyinti oyimbo kan bit ti o le
put 1 at a family member's house and
fi 1 si ile ile ẹbi ati
they can put one at your house and you
wọn le fi ọkan sinu ile rẹ ati iwọ
can exchange the ability to have
le ṣe paṣipaarọ agbara lati ni
off-site backups even synchronize the
afẹyinti-afẹyinti-afẹyinti paapaa muu ṣiṣẹpọ
two devices together with activesync so
meji awọn ẹrọ pọ pẹlu activesync bẹ
very cool features I know a lot of
Awọn ẹya ara ẹrọ ti o dara pupọ Mo mọ pupo ti
people who are joining us in the chat
eniyan ti o wapọ mọ wa ninu iwiregbe
room have already taken the plunge and
yara ti ya awọn apọnla ati
gone out and purchased a pogoplug there
lọ jade o si ra pogoplug nibẹ
they're extremely affordable there's no
nwọn jẹ lalailopinpin ti ifarada nibẹ ni ko si
service fees and no ongoing costs or
awọn iṣẹ iṣẹ ati ko si owo ti nlọ lọwọ tabi
anything you just buy the hardware and
ohunkohun ti o kan ra ohun elo ati
you've got the whole feature set and I
o ti ni gbogbo ẹya ti a ṣeto ati Mo
think one of the impressive things about
ro ọkan ninu awọn ohun idaniloju nipa
pogoplug you hear about all the new
pogoplug o gbọ nipa gbogbo tuntun
versions that they're bringing out but
awọn ẹya ti wọn n mu jade ṣugbọn
it's always backward compatible so as
o nigbagbogbo ni afẹyinti ibaramu bi bii
they bring out a new hardware device
nwọn mu ẹrọ titun kan jade
sure the new hardware comes with new
daju pe titun hardware wa pẹlu titun
features like the new Pogoplug pro has
Awọn ẹya ara ẹrọ bi Pogoplug pro ni titun
Wi-Fi built in but the old pogoplug you
Wi-Fi ti a kọ sinu ṣugbọn pogoplug atijọ ti o
can get the Wi-Fi dongle in it and it
le gba Wi-Fi dongle ninu rẹ ati o
works just the same so the software is
ṣiṣẹ gẹgẹbi kanna bẹ software jẹ
all compatible
gbogbo ibaramu
and even the first gen polka plug I've
ati paapa akọkọ gen polka plug Mo ti sọ
got one of those just a little brick a
ni ọkan ninu awọn ti o kere biriki kekere a
little white brick all of the features
kekere biriki funfun gbogbo awọn ẹya ara ẹrọ
that they've added to all the second and
ti wọn ti fi kun si gbogbo awọn keji ati
third and fourth-generation pogo plugs
awọn ọkọ -ọṣọ pogo ọkọ- kẹta ati kẹrin
are also through firmware updates that
tun wa nipasẹ awọn imudojuiwọn famuwia ti
automatically occur those features have
laifọwọyi ṣe awọn ẹya ara ẹrọ ti
been added to my old pogoplug as well so
ti a fi kun si atijọ pogoplug mi
you're never locked in you never have to
o ko ni titiipa ni o ko ni
feel like oh I need to upgrade to the
lero bi oh Mo nilo lati igbesoke si
latest pogoplug because you're always
Pogoplug tuntun nitori pe nigbagbogbo
getting the latest downloads from the
gbigba awọn gbigba lati ayelujara titun lati ọdọ
pogoplug server it automatically updates
pogoplug server o laifọwọyi dojuiwọn
itself gets the newest version it's very
ara rẹ n gba ẹyà titun ti o jẹ pupọ
cool in Canada you can buy them through
itura ni Canada o le ra wọn nipasẹ
pogoplug com led zep is just asking in
pogoplug com dari zep ti wa ni o kan beere ni
the chat room Cal hydro mentioning that
yara iwiregbe naa Oro Cal loro pe
that they love their pogoplug I have to
pe wọn fẹràn wọnpọlọ ti mo ni lati
agree seriously do seriously do so
gba isẹ ṣe isẹ ṣe bẹẹ
looking at the pogoplug wit on a window
n wo awọn pogoplug wa lori window kan
system you install the application which
eto ti o fi sori ẹrọ elo naa ti
you're going to you're going to be able
o nlo si o yoo wa ni anfani
to download just by logging into your
lati gba lati ayelujara nikan nipa titẹ si inu rẹ
pogoplug so i'm going to i can actually
pogoplug ki n lilọ si i le gangan
go there i'm going to go to my pogoplug
lọ nibẹ Mo fẹ lọ si ile pogoplug mi
calm the sealed you'll note is a secure
mu awọn ti o ni adehun ti o le akiyesi ni aabo
server okay and I'll just log into that
olupin dara ati Mo yoo wọle si pe
pogoplug device
ẹrọ pogoplug
so once I've logged into my polka plug
nitorina ni kete ti Mo ti wọle sinu apamọ polka mi
I've got access to the drive pardon me
Mo ti ni irọrun si iwakọ drive fun mi
and you'll see up at the top there's a
ati pe iwọ yoo wo soke ni oke nibẹ ni a
button that says downloads when I click
bọtini ti o sọ awọn gbigba lati ayelujara nigbati mo tẹ
on that it's going to give me access to
lori pe o nlo lati fun mi ni wiwọle si
poke a plug drive for Windows Mac and
ṣe apẹrẹ pulọọgi kan fun Mac Mac ati
Linux as well as part of me as I was
Lainos gegebi apakan ti mi bi mo ti wà
saying there are apps for your mobile
sọ pe awọn apps kan fun alagbeka rẹ
devices as well from blackberry to palm
awọn ẹrọ bakannaa lati blackberry si ọpẹ
and of course the iphone and android
ati ti dajudaju ipad ati Android
devices as well so there there are no
awọn ẹrọ bakannaa bẹ nibẹ ko si
limitations as far as device
Awọn idiwọn ti o wa titi di ẹrọ
compatibility it's they really worked
ibamu ti o ni wọn ṣiṣẹ gan
hard to make it work with everything so
ṣòro lati ṣe ki o ṣiṣẹ pẹlu ohun gbogbo bẹ
that's pretty fantastic now looking at
ti o ni lẹwa ikọja bayi nwa ni
this what I would want to do on my
eyi ohun ti Emi yoo fẹ lati ṣe lori mi
windows system is simply download the
Windows eto ti wa ni igbasilẹ lati ayelujara
executive 0 for my computer that's going
Alase 0 fun kọmputa mi ti n lọ
to give me the exe or the msi it's a
lati fun mi ni exe tabi msi o jẹ a
mess I yeah but it detects that I'm on a
oro idaniloju mi boya o ṣe iwari pe Mo wa lori
64-bit platform and so in this case
64-bit Syeed ati bẹ ninu apere yi
that's what it's going to give me so so
eyi ni ohun ti on lilọ fun mi bẹ bẹ
now i'm on linux on the demo system
bayi Mo wa lori ila-ori lori eto imọ
there but i have actually installed this
nibẹ sugbon mo ti fi han daradara ni eyi
on my windows computer and you'll see
lori kọmputa mi Windows ati pe iwọ yoo ri
that once its installed i can simply log
pe ni kete ti o ti fi sori ẹrọ ni mo le wọle
into the service this is a program that
sinu iṣẹ naa jẹ eto kan ti
now launches when i boot up my Windows 7
nisisiyi awọn ifilọlẹ nigbati mo ba ta soke mi Windows 7
computer once I login you'll see that I
kọmputa lẹẹkan ti mo ba wọle iwọ yoo ri pe Mo
can set it up to support multiple drive
le ṣeto o soke lati ṣe atilẹyin fun awakọ pupọ
mode and instantly I've got this P drive
Ipo ati lẹsẹkẹsẹ Mo ti ni awakọ P
and you'll see the the device called no
ati pe iwọ yoo wo ẹrọ naa ti a npe ni rara
name there that's actually just my flash
orukọ nibẹ ti o ni gangan o kan mi filasi
card that I plugged in just for the sake
kaadi ti mo ti ṣafọ sinu o kan fun nitori naa
of demonstration it's a one gig that's
ti ifihan ti o jẹ kan gig ti o ni
showing us 810 Meg's you'll see there in
fifihan wa 810 Meg ti o yoo ri nibẹ ni
the in the properties it's just like an
Oluwa ni awọn ini ti o kan bi ohun kan
810 mag drive and remember this is
810 iṣakoso ọkọ ati ki o ranti eyi ni
mounted on my pee so my pee drive in
gbe lori mi pee ki mi pee drive ni
windows 7 so i can access this just by
Windows 7 ki emi le wọle si eyi nikan nipasẹ
going to that that drive association and
n lọ si ipo naa ti o ṣaṣepo ijakọ ati
this can be done if i was on a laptop i
eyi le ṣee ṣe ti mo ba wa lori kọǹpútà alágbèéká i
could be anywhere in the world sitting
le jẹ nibikibi ninu igbimọ aye
at an internet cafe and my p dr would
ni aaye ayelujara ayelujara ati pdr mi
still connect me to this drive so i'm
ṣi so mi pọ si kọnputa yii ki n wa
going to create a folder here called
nlo lati ṣẹda folda kan ti a npe ni
test and remember this is creating it on
idanwo ati ranti pe eyi n ṣiṣẹda lori
my pogoplug on that flash drive and i'll
mi pogoplug lori drive kọnputa ati emi yoo
throw a little text document in here and
jabọ iwe ọrọ kekere kan nibi ati
this text document is actually being
iwe ọrọ yii ti wa ni gangan
written to that external hard drive or
kọ si drive lile ti ita tabi
my flash drive in this case
filafiti mimu mi ninu ọran yii
but to me it's just being created on the
ṣugbọn si mi o kan ni a ṣẹda lori
pogoplug so I've just added that hello
pogoplug bẹ Mo ti sọ kan kun pe o fẹràn
testing pogoplug to this text file and
igbeyewo pogoplug si faili faili yii ati
that's all there is to it there's no it
gbogbo nkan ni sibẹ pe ko si
works just like a hard drive now going
ṣiṣẹ gẹgẹ bi dirafu lile bayi nlo
to log back into that my pogoplug com
lati wọle pada sinu pe mi pogoplug com
using the same credentials and you'll
lilo awọn iru-ẹri kanna ati pe iwọ yoo
notice that instantly I'm going to
akiyesi pe lesekese Mo nlo si
actually have access to the the very
kosi ni iwọle si pupọ
folder and file that i just created not
folda ati faili ti mo ṣẹda ko
only that but you also notice at the top
nikan pe ṣugbọn o tun ṣe akiyesi ni oke
that pogoplug is actually it's rendering
pe pogoplug jẹ kosi atunṣe
the media that pink bar up at the top
awọn media ti Pink Pink soke ni oke
and here's my test folder and there's my
ati ki o nibi folda igbeyewo mi ati nibẹ ni mi
text dot txt or tests on txt and you'll
ọrọ txt txt tabi awọn idanwo lori txt ati pe iwọ yoo
notice pogoplug automatically renders
akiyesi pogoplug laifọwọyi ṣe atunṣe
the preview and there is the actual file
atẹle ati pe faili gangan wa
which I can then download or whatever I
eyi ti mo le gba lati ayelujara tabi ohunkohun ti Mo
want to do I've got instant access to
fẹ lati ṣe Mo ti ni wiwọle si lẹsẹkẹsẹ si
that is brilliant brilliant oh so that's
ti o ni imọlẹ ti o ni imọlẹ pupọ ti o ni
how it works on a window system it's
bawo ni o ṣe n ṣiṣẹ lori window window o jẹ
fantastical mm-hmm right and like I say
ti o ni imọran mm-hmm ọtun ati bi Mo ti sọ
if you've got that laptop computer you
ti o ba ti ni kọmputa kọmputa ti o
take that laptop anywhere you can be
mu pe kọǹpútà alágbèéká nibikibi ti o le jẹ
sitting on the beach in Florida ah under
joko lori eti okun ni Florida ti labẹ
these lights I'm feeling it I'm feeling
wọnyi imọlẹ Mo n rilara o Mo n rilara
it you could be sitting on the beach as
o le joko lori eti okun bi
long as you've got a high-speed internet
gun bi o ti ni ayelujara ti o ga-iyara
connection it could be like a Wi-Fi
asopọ ti o le jẹ bi Wi-Fi kan
stick from from your your cell phone
Stick lati foonu alagbeka rẹ
provider and you'd have access to that
olupese ati pe iwọ yoo ni iwọle si pe
pogoplug drive somebody could steal your
pogoplug drive ẹnikan le ji rẹ
laptop then and all of your data is safe
kọǹpútà alágbèéká lẹhinna ati gbogbo data rẹ jẹ ailewu
because it's actually stored at home
nitori pe o ti wa ni ipamọ ni ile
here in Canada so that see what I mean
nibi ni Canada ki o wo ohun ti Mo tumọ si
like there's just so many different cool
bi nibẹ ni o yatọ si ọpọlọpọ itura
things about the pogoplug you have a
ohun nipa pogoplug ti o ni a
netbook as long as you've got Wi-Fi
netbook bi gun bi o ti ni Wi-Fi
access to it it could have a little 32
wiwọle si o o le ni kekere diẹ 32
gigabyte solid-state drive and you can
giga-ologun-agbara ipinle ati pe o le
use the pogoplug to give it much more
lo pogoplug lati fun ni diẹ siwaju sii
space terabytes of storage space right
awọn agbegbe ti aaye ibi ipamọ ọtun
as long as you
niwọn igba ti o ba ṣe
as long as you've got that high-speed
niwọn igba ti o ti ni iyara to gaju
internet connection so then you drop
isopọ Ayelujara ki o wa silẹ
that that netbook you don't want to but
pe iwe kekere ti o ko fẹ
if it happens you don't lose any data
ti o ba ṣẹlẹ o ko padanu eyikeyi data
it's on your pogoplug safely in your
o wa lori pogoplug lailewu ninu rẹ
movement or whatever normal termination
igbiyanju tabi eyikeyi iyasilẹ deede
like that or you know problem because
bi pe tabi o mọ iṣoro nitori
the device itself is physically
ẹrọ naa jẹ ara
connected the pogoplug okay not to the
ti po pogoplug dara ko si
the computer whatever file your work
faili faili kọmputa ni iṣẹ rẹ
knowing you may well theoretically right
mọ pe o le ṣalaye ni otitọ
if you in any case if you stop data
ti o ba ni eyikeyi ọran ti o ba da data duro
transmission in the middle of a save of
gbigbe ni arin kan ifipamọ ti
a terabyte file we're gigabyte file
faili faili terabyte a jẹ faili gigabyte
right but but that's you know that's not
ọtun ṣugbọn ṣugbọn o jẹ o mọ pe kii ṣe
really gonna have this but a guy reboot
gan yoo ni eyi ṣugbọn atunṣe eniyan kan
well yeah well you know what I mean your
daradara yeah daradara o mọ ohun ti Mo tumọ si rẹ
biggie goodness me vision so imagine
nla idunnu mi ni iranran ki o fojuinu
you're on holidays or something you and
o wa lori awọn isinmi tabi nkankan ti o ati
you've got your your laptop computer and
o ti ni kọmputa kọǹpútà alágbèéká rẹ ati
you pop in the camera card from your
o gbejade ni kaadi kamẹra lati ọdọ rẹ
digital camera and you copy everything
kamẹra oni-nọmba ati pe o da ohun gbogbo
over to the p drive your pogoplug so now
titi di p pakọ rẹ pogoplug bẹ bayi
you've got a backup of all your photos
o ti ni afẹyinti gbogbo awọn fọto rẹ
that you just took on your vacation
ti o kan mu lori isinmi rẹ
before you've even headed home and it's
ṣaaju ki o to paapaa lọ si ile ati pe o ni
stored on your pogoplug safely at home
ti o ti fipamọ sori rẹ pogoplug lailewu ni ile
so even right then and then you can
bẹ paapaa lẹhinna lẹhinna o le
share it with your friends and family
pin pẹlu awọn ọrẹ ati ẹbi rẹ
from your vacation nothing to it so
lati isinmi rẹ si ohunkohun bẹ
there's just there's like I could go on
nibẹ ni o wa nibẹ ni bi Mo ti le lọ lori
and on about how feature-rich the
ati lori bi bi ẹya-ara ṣe ọlọrọ
pogoplug is and what you can do with it
pogoplug jẹ ati ohun ti o le ṣe pẹlu rẹ
but now we want to learn about getting
ṣugbọn nisisiyi a fẹ lati kọ ẹkọ nipa nini
this to work on linux here i am in
eyi lati ṣiṣẹ lori lainosọna nibi ti mo wa
ubuntu linux all right and this is going
ubuntu Linux ti o tọ ati eyi n lọ
to look older for world it's a whole
lati wo agbalagba fun aye o jẹ gbogbo
different experience of chippy goodness
iriri oriṣiriṣi oriṣiriṣi ẹwà alẹ
here we go pogoplug drive for linux okay
nibi ti a lọ pogoplug drive fun linux dara
it's a game detected my operating system
o ti rii ere kan si ẹrọ mi
version of 64 bit i'm going to go so
ti ikede 64 bit ti n lilọ si bẹ bẹ
it's given me the tgz or the targa file
o fun mi ni tgz tabi faili targa
the this is a compressed tar and gzip
eyi jẹ irọra ti o ni rọpọ ati gzip
format so just basically that's like the
kika ki o kan bibẹrẹ ti o dabi iru
equivalent of a zip file in windows okay
deede ti faili Zip ni Windows dara
so i'm going to open that file and
nitorina emi yoo ṣii faili naa ati
you'll see that now I've got just a file
iwọ yoo ri pe bayi Mo ti ni faili kan
with pogoplug FS so I'm going to I'm
pẹlu pogoplug FS bẹ Mo n lilọ si Mo wa
going to do this as if this was
nlo lati ṣe eyi bi ẹnipe eyi jẹ
something that you were actually doing
nkankan ti o ṣe n ṣe gangan
on your Windows computer so you've got
lori kọmputa Windows rẹ ki o ti ni
your Pogo plot or your linux computer i
rẹ Pogo Idite tabi kọmputa rẹ ni i
should say you've got your pogoplug
yẹ ki o sọ pe o ti ni pogoplug rẹ
setup you've got your drive connected
setup ti o ti gba asopọ rẹ
you want to be able to access that as if
o fẹ lati ni anfani lati wọle si pe bi pe
it was physically connected to your hard
o ti sopọ si ara rẹ ni lile
drive just like
drive o kan bi
with the windows box just just a moment
pẹlu awọn apoti Windows kan kan ni akoko kan
ago so there's the file okay what I want
seyin ki o wa faili naa dara ohun ti Mo fẹ
to do is I want to right click on
lati ṣe ni Mo fẹ lati tọ ọtun tẹ
pogoplug FS and go extract just going to
pogoplug FS ki o si lọ jade kan lilọ si
ask me hey where do you want to save it
beere fun mi hey ibi ti ni o fẹ lati fi o
what I would normally do is I create a
ohun ti Emi yoo ṣe deede ni Mo ṣẹda a
folder called scripts because I'm
folda ti a npe ni iwe afọwọkọ nitori Mo wa
organized that way so I've created a
ṣeto ọna naa bẹ Mo ti ṣẹda a
folder called scripts by clicking on
folda ti a npe ni awọn iwe afọwọkọ nipa tite si
create folder and you'll notice that
ṣẹda folda ti o yoo ṣe akiyesi pe
this is in the Robbie folder or it will
eyi wa ninu folda Robbie tabi o yoo
be in your home folder ok so now i'm
wa ninu folda ile-iwe ok dara bẹ bayi iwo
going to extract it we're going to use
nlo lati yọ jade ti a yoo lo
scripts as my example and if i go show
awọn iwe afọwọkọ bi apẹẹrẹ mi ati ti iwo ba lọ
the files you'll see there is my
awọn faili ti o yoo ri nibẹ ni mi
pogoplug FS file I'm going to do this
faili FS pogoplug Mo n ṣe eyi
all through terminal because lately
gbogbo nipasẹ ebute nitori laipẹ
you've noticed that i've been using
o ti woye pe Mo ti nlo
terminal a little bit more consumable i
ebute kekere diẹ diẹ ẹ sii iṣiro i
want you to get a little bit more
fẹ ki o gba diẹ diẹ diẹ sii
comfortable with terminal we could right
itura pẹlu ebute a le sọtun
click on that file and go properties and
tẹ lori faili naa ki o lọ si-ini ati
set the permissions to be executive oh
ṣeto awọn igbanilaaye lati jẹ alakoso oh
that's fine what I'm going to do though
ti o ni itanran ohun ti Mo fẹ ṣe tilẹ
is I'm going to actually bring up my
Ṣe Mo nlo lati gbe soke mi
terminal applications accessories
awọn ohun elo apẹrẹ awọn ohun elo
terminal ok and we know that that is in
ebute ok ati pe a mọ pe eyi wa
a folder called scripts in my home
folda kan ti a npe ni awọn iwe afọwọkọ ni ile mi
folder so i'm going to type CD scripts
folda ki n lilọ si tẹ awọn iwe afọwọkọ CD
CD for change directory and its case
CD fun iyipada iyipada ati ọran rẹ
sensitive so if i put a capital S on
Ifarabalẹ ni ti o ba fi olu olu S lori
there I have to use a capital S when I
nibẹ ni mo ni lati lo olu-olu S nigbati mo
go CD in this case it's all lowercase so
lọ CD ninu ọran yii o jẹ isalẹ kekere bẹ
now I go LS and that's like the dose dir
nisisiyi ni mo lọ LS ati pe o dabi irufẹ iwọn
command it's going to show me the files
paṣẹ o n lọ lati fi awọn faili han mi
that are in here and you'll notice if I
ti o wa nihin ati pe iwọ yoo akiyesi boya Mo
go dot slash pogoplug FS and hit enter
lọ aami ti o ku FG pogoplug ati ki o lu tẹ
it says oh it's actually executive all
o sọ pe oh o jẹ alase gbogbo
already it would if it wasn't executive
tẹlẹ o yoo jẹ pe ko jẹ alase
all it would give me an error but just
gbogbo oun yoo fun mi ni aṣiṣe kan sugbon o kan
in case what i would do is i would go
ni irú ohun ti iwọ yoo ṣe ni emi yoo lọ
chmod plus x just for the sake of the
chmod pẹlu x kan fun nitori ti
demonstration I'm going to go chmod plus
ifihan Mo n lilọ si chmod afikun
x4 executive all pogoplug FS so now we
x4 alase gbogbo pogoplug FS bẹ bayi a
know that its executive all in my case
mọ pe alakoso rẹ ni gbogbo mi
it actually was already executive all so
o si gangan ti tẹlẹ alase gbogbo bẹ
now what we want to do with any bash
bayi ohun ti a fẹ ṣe pẹlu eyikeyi bash
command any Linux program there's
paṣẹ eyikeyi eto Linux kan wa
usually the ability to go dash dash help
nigbagbogbo agbara lati lọ iranlọwọ iranlọwọ dash
so see what i typed there i typed
nitorina wo ohun ti mo tẹ nibe ti mo ti tẹ
pogoplug FS that's the name of the file
Pogoplug FS ti o ni orukọ faili naa
i just downloaded dash dash help with a
Mo ti gba lati ayelujara iyasilẹ iranlọwọ pẹlu kan
space between them and now it's telling
aaye laarin wọn ati bayi o n sọ
me all the things that it can do or all
mi gbogbo ohun ti o le ṣe tabi gbogbo
the command line arguments that i can
awọn ariyanjiyan laini aṣẹ ti mo le
throw in there the main ones that i'm
jabọ nibẹ awọn akọkọ ti mo wa
going to need our user
nlo olumulo wa
password mount point okay so what I want
ọrọ igbaniwọle ọrọigbaniwọle dara bi ohun ti Mo fẹ
to do I want to first create a mount
lati ṣe Mo fẹ lati kọkọ sọ oke kan
point so let's we learned this last week
ojuami ki jẹ ki a kẹkọọ ọsẹ yii to koja
sudo so that we can be a super user make
sudo ki a le jẹ olubẹwo ti olumulo pupọ kan
der / media / let's call it pogoplug
der / media / jẹ ki a pe o pogoplug
okay so i'm going to create a mount
dara bẹ Mo n lilọ lati ṣẹda oke kan
point in my media folder called pogoplug
ojuami ninu folda media mi ti a npe ni pogoplug
asking me for my password for the sudo
béèrè lọwọ mi fun ọrọ igbaniwọle mi fun sudo
command and there we go so now if I do
aṣẹ ati nibẹ a lọ bẹ bayi ti mo ba ṣe
an LS which again is like a directory
LS ti o tun jẹ itọnisọna kan
listing so that we can see what files
kikojọ ki a le wo awọn faili wo
are in there if I go LS / media you'll
wa nibe ti mo ba lọ LS / media o yoo
see that I have one called pogoplug and
wo pe Mo ni ọkan ti a npe ni pogoplug ati
I still got my fake DVD from the last
Mo tun ni DVD mi ti o gbẹ lati kẹhin
week when we did that demonstration so
ọsẹ nigba ti a ṣe ifihan yii bẹ
but with pogoplug there now we have a
ṣugbọn pẹlu pogoplug nibẹ ni bayi a ni a
mount point that we can mount our
aaye oke ti a le gbe wa
pogoplug to so i'm going to type dot
pogoplug si bẹ Mo n lilọ lati tẹ dot
slash because i want to run a command in
slash nitori ti mo fẹ lati ṣiṣe aṣẹ ni
the current folder pogoplug i'm just
folda lọwọlọwọ pogoplug Mo wa kan
going to type p 0 g and hit my tab
nlo lati tẹ p 0 g ki o si lu taabu mi
button and that's going to fill in the
bọtini ati ki o ti n lilọ lati fọwọsi ni awọn
rest dash dash user and this is where
aṣiṣe ayọkẹlẹ isinmi iduro ati eyi ni ibi ti
you enter your email address that is
o tẹ adirẹsi imeeli rẹ ti o jẹ
associated with your pogoplug account
ni nkan ṣe pẹlu àkọọlẹ pogoplug rẹ
test at category 5 TV dash dash password
idanwo ni eya 5 Ọrọ igbaniwọle dash dash dash
and this is plain text i'm going to
ati pe eyi jẹ ọrọ ti o rọrun ti mo nlọ si
enter my password as test 123 is what
tẹ ọrọigbaniwọle mi bi idanwo 123 jẹ ohun ti
i've entered there so this is actually
Mo ti wọ nibẹ ki eyi jẹ kosi
the password that I've got on my
ọrọigbaniwọle ti Mo ti ni lori mi
pogoplug account and now I want to set
pogoplug iroyin ati bayi Mo fẹ lati ṣeto
the mount point dash dash mount point /
awọn orisun oke dash dash oke ojuami /
media / pogoplug remember its case
media / pogoplug ranti idajọ rẹ
sensitive so I need to have a capital p
ṣe pataki ki Mo nilo lati ni olu-ilu kan p
I hit enter on that and you'll see that
Mo lu tẹ lori pe o yoo rii pe
it's going through a bunch of stuff not
o n lọ nipasẹ opo ti nkan na ko
sure yeah i'm not sure if it took or not
daju pe emi ko mọ boya o mu tabi rara
but i'm going to now back it at nautilus
ṣugbọn emi yoo pada si ibomii ni nautilus
i'm going to go back into my media
Mo nlo pada si media mi
folder go into pogoplug and it didn't
folda lọ sinu pogoplug ati pe ko ṣe
take just yet so let's see if it
mu o kan sibẹsibẹ jẹ ki a rii ti o ba jẹ
requires see if there's any error
nilo lati rii boya eyikeyi aṣiṣe wa
message that tells me what happened
ifiranṣẹ ti o sọ fun mi ohun ti o ṣẹlẹ
there but just first thing I'm going to
nibẹ sugbon o kan akọkọ ohun Mo n lilọ si
check is whether it requires sudo
ṣayẹwo jẹ boya o nilo sudo
application gracefully exiting it
ohun elo ti n ṣe afihan ti o ṣe
gracefully exit to that it's so let's
fi ore-ọfẹ jade lọ si pe o jẹ bẹ jẹ ki a
make sure
rii daju
you can read you know read what it's
o le ka o mọ ka ohun ti o jẹ
telling us here let's see error with
sọ fun wa nibi jẹ ki a wo aṣiṣe pẹlu
certificate depth 3 there I'm just
ijẹrisi ijẹrisi 3 nibẹ Mo wa kan
double-checking my settings and I'll
Ṣiṣayẹwo meji-awọn eto mi ati Emi yoo
just make sure a game that I've entered
o kan rii daju pe ere kan ti Mo ti tẹ
the right command here so dot slash
aṣẹ ọtun nihin ki aami dinku
pogoplug a fast dash dash help how we
pogoplug a fast fast dash help how we
get that help
gba iranlọwọ naa
so I'm using user password and mount
nitorina emi nlo ọrọigbaniwọle olumulo ati oke
point so that should be correct
ojuami ki o yẹ ki o tọ
password well and see now I've found the
ọrọigbaniwọle daradara ati ki o wo bayi Mo ti sọ ri
error in my ways here so this will I
aṣiṣe ni ọna mi nibi ki eyi ni mo ṣe
entered test I'm actually demo you'll
ti tẹ igbeyewo Mo wa gangan demo ti o yoo
remember when I logged into pogoplug my
ranti nigbati mo wọle sinu pogoplug mi
email addresses demo at category 5 TV
Adirẹsi imeeli demo ni ẹka 5 TV
set this up very quickly just for the
seto yiyara gan-an ni kiakia fun
sake of the demonstration so now if i
nitori ti ifihan bayi bayi bi i
hit enter it's not going to exit out
lu tẹ o ko lilọ si jade
with an error message it's actually
pẹlu ifiranṣẹ aṣiṣe o jẹ gangan
going to go through a bunch of stuff and
nlo lati lọ nipasẹ ipinpọ nkan ati
last summer on let's double check well
to koja ooru lori jẹ ki a ṣayẹwo ṣayẹwo lẹẹmeji
get there i'm typing amount just to see
gba wa nibẹ Mo wa titẹ iye kan lati wo
if it's already mounted at some other
ti o ba ti gbe tẹlẹ ni diẹ ninu awọn miiran
location
ipo
and here will be my problem
ati nibi yoo jẹ isoro mi
logged in
ibuwolu wọle
okay what I did differently this time as
dara ohun ti Mo ṣe yatọ si ni akoko yii bi
I entered pseudo because remember i
Mo ti tẹ ẹsun nitori ranti i
created the mountain point in / media so
ṣẹda aaye oke ni / media bẹ
i have to have superuser access in order
Mo ni lati ni anfani superuser ni ibere
to access that as a mount point so that
lati wọle si eleyii gẹgẹbi orisun oke kan ki o
said now I've got pogoplug listed on my
sọ bayi Mo ti ni pogoplug akojọ si lori mi
desktop but I don't actually have read
deskitọpu sugbon emi ko kosi
access to that because it's a super user
Wiwọle si eleyi nitori pe o jẹ olubara nla kan
only mount point so I'm going to hit
Oke oke nikan ki Mo nlo lu
ctrl-c to abort the pogoplug and I'm
ctrl-c lati yọ pogoplug ati Mo wa
going to go sudo chmod actually first
lilọ si lọ sudo chmod kosi akọkọ
I'm going to go pseudo you mount just to
Mo n lilọ lọ ti o ba gbe loke si
be safe I want to unmount that media /
jẹ ailewu Mo fẹ lati sọ pe media /
pogoplug okay and it says it's not
pogoplug dara ati awọn ti o sọ pe o ko
mounted but we're doing that just to be
iṣeduro ṣugbọn a n ṣe pe o kan lati jẹ
safe just to make sure that it's not
ailewu o kan lati rii daju pe kii ṣe
mounted and then I'm going to go sudo
gbele ati lẹhinna Mo n lilọ lati lọ sudo
chmod 777 / media pogoplug or we could
chmod 777 / media pogoplug tabi a le
use CH own if we don't want everyone on
lo Tii CH ti o ba jẹ pe gbogbo eniyan wa
our computer to access it but just to
wa kọmputa lati wọle si o sugbon o kan to
quickly go over what that means I'm
ni kiakia lọ lori ohun ti o tumọ si Mo wa
using super user and I'm saying I want
lilo super olumulo ati Mo sọ pe Mo fẹ
to change the permissions of media /
lati yi awọn igbanilaaye ti media /
pogoplug so that anyone on my computer
pogoplug ki ẹnikẹni lori kọmputa mi
can access that anyone through my
le wọle si ẹnikẹni nipasẹ mi
network can access that etc ok so now
nẹtiwọki le wọle si ati be be lo bẹ bayi
i'm going to do that command again with
Mo n ṣe aṣẹ naa lẹẹkansi pẹlu
sudo before at this time ok if all goes
sudo ṣaaju ki o to akoko yii dara ti gbogbo wọn ba lọ
well this is live TV baby it's mounted
daradara eyi jẹ ọmọ TV ti o wa laaye ti o gbe
it seems
o dabi pe
if you if you have a case like I'm
ti o ba jẹ pe o ni irú bi Mo wa
having their where I'm having security
nini ibi ti Mo n ni aabo
issues getting the mount point to allow
awọn oran ti o sunmọ aaye oke lati gba laaye
me personally access you can go through
Mo ti wọle si ara mi nikan o le lọ nipasẹ
setting up the permissions on that mount
ṣeto awọn igbanilaaye lori oke naa
point or alternatively just for the sake
ojuami tabi yiyan o kan fun nitori naa
of this what I'll do is I'll create a
ti eyi ohun ti Emi yoo ṣe ni Mo yoo ṣẹda a
mount point within your actual home
aaye orisun laarin ile gangan rẹ
folder and then that way you know that
folda ati lẹhinna ọna naa ni o mọ pe
you're going to have access to that look
iwọ yoo ni iwọle si oju-ọna naa
up commands like CH own if you want to
soke awọn ofin bi CH ti o ba fẹ
put it into your into your media folder
fi sinu rẹ sinu folda media rẹ
let's go make dirt no pseudo necessary
jẹ ki a lọ ṣe idọti ko si ṣe pataki
now dot slash pogoplug okay so now I've
bayi dot dinku pogoplug dara bẹ bayi Mo ti sọ
created a folder called pogoplug or a
ṣẹda folda ti a npe ni pogoplug tabi a
mountain pointe called pogoplug in my
oke pointe ti a npe ni pogoplug ninu mi
home folder so it's going to look like
folda folda ti o nlo lati dabi
that okay so now let's change our mount
ti o dara bẹ bayi jẹ ki a yi oke wa
point let's get rid of pseudo at the
ojuami jẹ ki a gbagbe ti oogun ni
beginning there because I don't need it
bẹrẹ nibẹ nitori emi ko nilo rẹ
this time change our mount point to home
ni akoko yi yi aaye oke wa pada si ile
Robbie pogoplug
Robbie pogoplug
ok
ok
and now you'll see because I've got a
ati bayi o yoo ri nitori Mo ti ni a
now I've created a mount point in a
bayi Mo ti ṣẹda aaye oke ni kan
folder where I have full permission
folda ti mo ni kikun igbanilaaye
because it's my user you'll see that i
nitori pe o jẹ olumulo mi o yoo rii pe i
have exactly the same folder structures
ni pato ẹya folda kanna
I did on my Windows computer as i did
Mo ṣe lori kọmputa Windows mi bi mo ti ṣe
when i logged into my pogoplug if i go
nigbati mo wọle sinu pogoplug ti mo ba lọ
into no name which is my drive if you
si ko si orukọ ti o jẹ apakọ mi ti o ba jẹ
have more than one hard drive connected
ni diẹ ẹ sii ju ọkan ninu dirafu lile ti a sopọ
to this it will be listed by the name of
si eyi o ni akojọ nipasẹ orukọ ti
the drive and now if i go in there's the
drive ati bayi ti mo ba lọ sibẹ ni
test folder there's my test txt what do
Ayẹwo idanwo ni igbeyewo mi txt kini ṣe
I want to do I want to display it and
Mo fẹ lati ṣe Mo fẹ lati ṣafihan ati
you'll see layers my text file hello
o yoo wo awọn fẹlẹfẹlẹ mi faili faili alafia
ain't ready testing pogoplug I was in a
ko ṣe ṣetan igbeyewo pogoplug Mo wa ninu kan
hurry nice fine and that's my that's my
ṣe itọju to dara julọ ati pe iyẹn mi ni mi
way out when I when I mess up a little
jade kuro nigba ti mo ba jẹ igbaduro diẹ diẹ
bit i can say blog because i was just in
bit i le sọ bulọọgi nitori pe mo wa ni
a hurry because i doing a demo like TV
a yara nitori pe mo ṣe kan demo bi TV
that's what it was that's what happened
ti o ni ohun ti o jẹ ti o ni ohun to sele
with his tweet people so anyway so there
pẹlu rẹ tweet eniyan bẹ lonakona bẹ nibẹ
you go so that gives you a kind of a
o lọ ki o fun ọ ni iru kan
base of how that works and how you can
ipilẹ ti bi o ti ṣiṣẹ ati bi o ṣe le
get that to work for you and seriously
gba pe lati ṣiṣẹ fun ọ ati isẹ
now that's on my linux laptop i can take
nisisiyi ti o wa lori kọmputa kọmputa mi ti mo le mu
that with me i can have access to that
pe pẹlu mi o le ni iwọle si pe
do keep in mind that the password is
ma ṣe iranti pe ọrọ igbaniwọle jẹ
plain text on pogoplug FS so you want to
ọrọ ti o niye lori aaye FS ki o fẹ
change that password of your pogoplug by
yi ọrọ igbaniwọle ti pogoplug rẹ nipasẹ
logging into my pogoplug com should your
wíwọlé sinu mi pogoplug com yẹ rẹ
devices ever get stolen or something
awọn ẹrọ lai gba ji tabi nkankan
along those lines so do be mindful of
pẹlú awọn ila bẹ ki o wa ni iranti ti
that that's kind of the one downfall I'm
ti o ni iru ti ọkan isubu Mo wa
sure that we'll see some but that's only
daju pe awa yoo rii diẹ ṣugbọn ti o ni nikan
locally exposed right so only somebody
Ti o ni ẹtọ ti o wa ni agbegbe ti o jẹ pe ẹnikan nikan
who has physical access to your computer
ti o ni wiwọle ara si kọmputa rẹ
could ever see that and that said of
le ri pe eyi ati pe o sọ
course the question would come up how
dajudaju ibeere naa yoo wa bi o ṣe le wa
can I set it up to Mount automatically
Mo le ṣeto rẹ si Oke laifọwọyi
and you can do that just by adding it as
ati pe o le ṣe eyi o kan nipa fifi o kun bi
a start-up application on your the next
ohun elo ibere kan lori rẹ nigbamii
computer so just like you would with any
kọmputa bẹ gẹgẹ bi iwọ yoo ṣe pẹlu eyikeyi
startup application you can add that but
ibẹrẹ ohun elo ti o le fi pe bẹbẹ
do keep in mind again that the password
ma tun fi lekan si pe ọrọ igbaniwọle
is going to be plain text if you've got
yoo jẹ akọsilẹ ọrọ ti o ba ni
an encrypted home folder and you've got
folda ti a papade ni ile ati pe o ti ni
a password-protected login then it's no
aṣiwọle ailewu-ọrọigbaniwọle ko si bẹ
problem because of the fact that you
isoro nitori ti o daju pe iwọ
have to actually know your login in
ni lati mọ gangan wiwọle rẹ
order to get into the computer which
paṣẹ lati gba sinu kọmputa eyiti
exposes the password and so typically
ṣalaye ọrọ igbaniwọle ati bẹ bii
somebody's not going to have that
ẹnikan ko lilọ si ni eyi
maryo should you run to the GUI method
Maryo yẹ ki o ṣiṣe si ọna GUI
for our friends out there no way no okay
fun awọn ọrẹ wa jade nibẹ ko si ọna ti ko dara
what did somebody ask yeah really yeah
kini ẹnikan beere boya bẹẹni
what's ha ha Tom you kid hey Tom good to
kini ha ha Tom iwọ ọmọkunrin Tom ni o dara si
see you there you go so you give him Tom
ri ọ nibẹ o lọ ki o fun Tom ni Tom
a rough time though totally totally how
akoko ti o ni aijọju tilẹ mo patapata
come come on you're so it's probably
wá wa lori o bẹ bẹ o jasi
still thinking it easy I'm over here
ṣi tun ronu o rọrun Mo wa lori nibi
working so but hope you had a good
ṣiṣẹ bẹ ṣugbọn ireti pe o ni dara
thanksgiving all right was it that was
o ṣeun ọpẹ ni o jẹ
ah it was this weekend wasn't it cheers
eyi ti o jẹ igbadun yii ko ki nṣe igbadun
yeah sure was um quickie unless somebody
Yeah daju pe o ni kiakia ayafi ti ẹnikan
in the chat room is cutting for me this
ninu yara iwiregbe ni gige fun mi ni eyi
doesn't look quick alright well we'll
ko wo ọna ti o dara daradara a yoo
come back to it then let's leave though
pada wa si o ki o si jẹ ki ká fi tilẹ
this is category 5 technology TV you'll
Eyi jẹ ẹka-ọna ti o jẹ imọ-ẹrọ 5 ti o jẹ
find us online at triple w category 5 TV
wa wa ni oju-iwe ayelujara ni fa won meteta w ẹka 5 TV
we're just a couple of moments away from
a o kan tọkọtaya ti awọn akoko kuro lati
the news so I don't want to get into
awọn iroyin ki Emi kii fẹ lati wọle sinu
anything too too heavy before that point
ohunkohun ti o ju eru ṣaaju pe ojuami naa
but if you have a question for us live
ṣugbọn ti o ba ni ibeere kan fun wa laaye
at category five dot TV or of course in
ni TV aladani marun marun tabi ti dajudaju ni
the chat room category five TV or
yara-akọọlẹ kọnrin marun TV tabi
freenode in the room category five we'd
Freenode ninu yara yara marun ti a fẹ
love to hear from you especially if this
nifẹ lati gbọ lati ọdọ rẹ paapaa ti eyi
is your first time here you can also
ni igba akọkọ rẹ nibi o tun le ṣe
submit a viewer testimonial on our
fi ijẹrisi oluwo kan han lori wa
website category 5 TV and click on
ẹka aaye ayelujara 5 TV ki o tẹ
interact and submit a testimonial and
ṣe ibanisọrọ ki o si fi ijẹrisi kan han ati
that's a great opportunity for you to
eyi ni aye nla fun ọ lati
tell us what you think of the show lots
sọ fun wa ohun ti o ro ti awọn ami ifihan
of exciting stuff going on over the next
ti nkan moriwu ti nlọ lọwọ lori tókàn
little while with that our new website I
nigba diẹ pẹlu pe aaye ayelujara tuntun wa ni I
see you've actually got an email from
wo o ti sọ gangan ni imeeli lati
tom well I was going you know like the
Daradara Mo n lọ o mọ bi
overall correcting each other here he
apapọ atunṣe kọọkan miiran nibi o
has a I think there's a picture there
ni o ni Mo ro pe aworan kan wa nibẹ
but he says behold the beacon mushroom
ṣugbọn o sọ kiyesi iṣiye agbọn
and asparagus frittata oh-ho check that
ati asparagus frittata oh-ho ṣayẹwo pe
it he's relaxing and he's eaten well
o wa ni isinmi ati pe o jẹun daradara
well baby it's a Canadian bacon though
ọmọ ti o jẹ ọmọ ẹlẹdẹ Kanada tilẹ
look but that looks delicious Oh anyways
wo ṣugbọn ti o wulẹ ti nhu Oh lonakona
thanks for making us all salivate there
ọpẹ fun ṣiṣe gbogbo wa salivate nibẹ
tom
tẹ
oh my goodness well Hillary my dear
oh mi rere daradara Hillary ọwọn mi
hello hello everyone I'm ready for the
O ṣeun fun gbogbo eniyan Mo setan fun
news ready for the news hoots it me I
iroyin ti o ṣetan fun awọn irohin ti o jẹ ki emi ni
think we are ready take it away ahh from
ro pe awa ti ṣetan lati ya kuro ni
the category 5 TV newsroom with the
awọn ẹka 5 TV TVroom pẹlu awọn
growing popularity of the ebike will no
dagba gbajumo ti ebi yoo ko si
doubt see more Canadians making blog or
iyemeji rii diẹ sii awọn ilu Kanada ti n ṣe bulọọgi tabi
trips by bayi come spring and Google
Awọn irin ajo nipasẹ bayi wa orisun omi ati Google
wants to help them get to their
fe lati ran wọn lọwọ lati wọle si wọn
destination safely and on the best roads
nlo lailewu ati lori ọna ti o dara julọ
as possible hey and cyclists should note
bi o ti ṣee ṣe hey ati awọn cyclists yẹ akiyesi
that Google's bike directions are coming
pe awọn itọnisọna keke ti Google n bọ
to most of Canada's major cities
si ọpọlọpọ awọn ilu pataki ilu Canada
starting with Ottawa Google Maps
bẹrẹ pẹlu Ottawa Google Maps
announced yesterday that their bike
kede loka pe keke wọn
directions service launched in the US
Awọn iṣẹ itọnisọna ti a ṣe iṣeto ni US
and March is launching in a Canadian
ati Oṣu ti wa ni gbilẹ ni Kanada
cities this feature color codes roads
ilu yi jẹ ẹya awọ koodu awọn ọna
according to their suitability for
gẹgẹbi ibamu wọn fun
biking helping cyclists find safer more
gigun keke iranlọwọ awọn oni-ẹlẹṣin wa diẹ sii ailewu sii
enjoyable routes for their two-wheeled
awọn ipa- itọsẹ fun igbadun wọn-meji
journey google has yet to announce a
irin-ajo google ni sibẹsibẹ lati kede a
schedule but with another Canadian
iṣeto ṣugbọn pẹlu ilu Canada miiran
winter on the horizon they've got
igba otutu lori ibi ipade ti wọn ti ni
several months to work out the bugs
ọpọlọpọ awọn osu lati ṣiṣẹ jade awọn idun
Apple said yesterday that a plan to
Apple sọ lana pe eto lati
release the promise update iOS 4.2 for
tu awọn ileri imudojuiwọn iOS 4.2 fun
ipad iphone and ipod touch the update
ipad ipad ati ipod fi ọwọ si imudojuiwọn
brings a number of long-awaited iOS four
mu nọmba ti o ti pẹ to iOS mẹrin
features to the ipad and adds the new
awọn ẹya ara ẹrọ si ipad ati ṣe afikun titun
airplay and airprint features for all
airplay ati awọn ẹya ara ẹrọ airprint fun gbogbo
iOS devices in somewhat of a surprise
Awọn ẹrọ iOS ni itumo ti iyalenu kan
owners of the latest iOS devices can now
onihun ti awọn ẹrọ iOS titun le bayi
use the Find My iPhone feature for free
lo Ẹya Mi Fun iPad fun ọfẹ
allow you to track down a missing device
gba o laaye lati ṣe atẹle abala ẹrọ ti nsọnu
via core location and even remotely wipe
nipasẹ ipo iṣakoso ati paapaa paarẹ
the data features that iphone and ipod
awọn data ṣe alaye ti ipad ati ipod
touch users have been enjoying since
ifọwọkan awọn olumulo ti n gbadun niwon
Tunes release of the iOS four point oh
Tunes release of the iOS four point oh
will now be available to iPod users this
yoo wa bayi fun awọn olumulo iPod yi
includes the iOS version of multitasking
pẹlu ikede iOS ti multitasking
and fast app switching the ability to
ati ohun elo yarayara yi pada agbara lati
organize apps into folders a unified
ṣeto awọn apẹrẹ sinu awọn folda ti a ti iṣọkan
inbox and threaded messaging for mail
apo-iwọle ati fifiranṣẹ firanṣẹ fun mail
and access to a game center for keeping
ati wiwọle si ile-iṣẹ ere kan fun fifi
track of game achievements scores and
orin ti awọn aseyori ere ere ati
challenges iOS 4.2 is compatible with
italaya iOS 4.2 jẹ ibamu pẹlu
all ipads iphone 3g iphone 3gs iphone 4
gbogbo ipads ipad 3g ipad 3gs ipad 4
and second third and current generation
ati ẹgbẹ kẹta ati lọwọlọwọ
ipod touches
ipod fọwọkan
Apple notes though that some features
Awọn akọsilẹ Apple tilẹ jẹ pe diẹ ninu awọn ẹya ara ẹrọ
aren't compatible with every device to
ko ni ibaramu pẹlu gbogbo ẹrọ si
get the upgrade plug your device in
gba igbesoke fi ẹrọ si ẹrọ rẹ
launched on itunes and click update
se igbekale lori itunes ki o si tẹ imudojuiwọn
software button in the device setting
bọtini software ninu eto eto ẹrọ
bad news if you've been hoping for a
Iroyin buburu ti o ba ti ni ireti fun a
chrome base note or netbook this
akọsilẹ akọsilẹ chrome tabi kọmputa kekere
Christmas unfortunately they won't be
Keresimesi laanu wọn kii yoo ni
ready in time Google's Chrome operating
ṣetan ni akoko Google Chrome ṣiṣẹ
system launch has been delayed and the
ipasẹ eto ti a ti leti ati pe
platform won't be available to launch on
Syeed kii yoo wa lati bẹrẹ si
netbooks for at least the next few
Awọn atokọ fun o kere diẹ diẹ
months google CEO eric schmidt revealed
osu google CEO eric schmidt fi han
the news reporters in a Q&amp;A session at
awọn onirohin iroyin ni akoko Q &amp; A ni
the web 2.0 summit last monday adding
Awọn ipade ayelujara 2.0 ti o kẹhin ni afikun
that the platform continues to be
pe Syeed naa tẹsiwaju lati wa
targeted toward devices with the
ni ifojusi si awọn ẹrọ pẹlu
keyboard really no tablets but keeping
keyboard kii ṣe awọn tabulẹti laiṣe pa
hope hopes high for the netbook market
ireti ireti ga fun ọja kọmputa kekere
with google while google has announced
pẹlu google nigba ti google ti kede
last december that netbooks from big
kẹhin december ti netbooks lati nla
names such as acer asus HP lenovo and
awọn orukọ gẹgẹ bi awọn asus HP lenovo ati
toshiba would launch google chrome's OS
toshiba yoo ṣe iṣeduro OS google chrome
and time for christmas of this year
ati akoko fun keresimesi ti odun yi
Schmidt debunk the rumors without giving
Schmidt debunk awọn agbasọ laisi fifunni
reason for the delay in time for the
idi fun idaduro ni akoko fun
holidays amazon has made it possible for
isinmi isinmi ti ṣe o ṣee ṣe fun
people to give Kindle books to anyone
awọn eniyan lati fi awọn iwe-itọran Ẹni fun ẹnikẹni
with an email address the Kindle reader
pẹlu adirẹsi imeeli ni Olukawe kika
is the most popular of the e-book
jẹ julọ gbajumo ti e-iwe
readers and has an estimated seven
onkawe si ati pe o ni ifoju meje
hundred and twenty-five thousand books
awọn iwe-ẹẹdẹgbẹta o le ẹgbẹrun
available for sale in its market a
wa fun tita ni ọja rẹ
Kindle isn't required to enjoy a kindle
A ko nilo irufẹ lati gbadun igbadun
book on the kindle apps for PC Mac and
iwe lori awọn ohun elo ti a ṣe fun Mac Mac ati
iOS Windows Phone 7 Blackberry Android
iOS Windows foonu 7 Blackberry Android
are available they're not for Linux and
wa pe wọn kii ṣe fun Lainos ati
if you prefer something else kindle
ti o ba fẹ nkan miiran bii
books can be exchanged for amazon gift
awọn iwe le paarọ fun ẹbun Amazon
cards why should you give an e-book this
awọn kaadi idi ti o yẹ ki o fi iwe-i-meeli kan yi
holiday season while 41 books are often
akoko isinmi nigba ti awọn iwe 41 jẹ igba
cheaper sending an e-book takes much
rọrun ju fifiranṣẹ e-iwe gba Elo
less effort than sending a real book
ti ko ni ipa ju fifiranṣẹ iwe gidi lọ
gratification is instant and shipping is
ijẹrisi jẹ ese ati iṣowo jẹ
free so give the gift digital literature
free ki o fun ẹbun ẹda owe
this holiday season microsoft windows
yi isinmi isinmi microsoft windows
operating systems celebrated 25 years on
awọn ọna ṣiṣe ṣe ọdun 25 ọdun
saturday on november twentieth nineteen
saturday lori Kọkànlá Oṣù ọdun meedogun
eighty five windows one point oh was
mẹẹdogun márùn-ún Windows ọkan ojuami oh wà
released birthing an empire and
tu silẹ birthing kan ijoba ati
introducing GUI base computing and
ṣafihan GUI mimọ iṣiro ati
rudimentary multitasking to msg OS users
ririmentary multitasking si awọn olumulo OS awọn olumulo
since the release of windows 1.0
niwon awọn Tu ti Windows 1.0
Microsoft has released a whopping 33
Microsoft ti tu ipilẹṣẹ 33 kan silẹ
major versions of its Windows operating
awọn ẹya pataki ti ẹrọ Windows rẹ
system for known versions haven't
eto fun awọn ẹya ti a ko mọ ko ni
during this time including windows
ni akoko yii pẹlu Windows
Neptune which was merged with Windows
Neptune ti a dapọ pẹlu Windows
Odyssey and developed into what we all
Odyssey ati idagbasoke sinu ohun ti gbogbo wa
know as Windows XP while looking back
mọ bi Windows XP nigba ti o nwo pada
over the 25 years is really quite
lori ọdun 25 jẹ otitọ
amazing windows didn't take off really
Iyanu awọn window ko ni pipa ni otitọ
until windows 3-pointer was released in
titi awọn window 3-ijuboluwo ni a tu silẹ ni
nineteen ninety five years later after
ọdun mẹsan ọdun mẹdọgbọn lẹhin lẹhin
the first reliefs of the Windows
akọkọ reliefs ti Windows
platform what was the first version of
Syeed ohun ti o jẹ akọkọ ti ikede
Windows you used get the full stories at
Windows ti o lo awọn itan kikun ni
category 5 TV / newsroom the category 5
ẹka 5 TV / newsroom ni eya 5
TV news room is researched by Roy w Nash
Ile ijabọ TV jẹ iwadi nipasẹ Roy w Nash
with contributions from gadget wisdom
pẹlu awọn iranlọwọ lati ọgbọn ọgbọn
guru back up Ferguson and our community
Guru pada soke Fagosini ati agbegbe wa
of viewers if you have a new story you
ti awọn oluwo ti o ba ni itan titun ti o
think's worthy of on-air mention send us
ro pe o yẹ lati wa ni oju-ọrun ti o firanṣẹ wa
an email at newsroom at category 5 TV
imeeli kan ni ipamọ ni ẹka 5 TV
from the category 5 TV news room I'm
lati ẹka 5 TV yara iroyin Mo wa
Hillary rumble category 5 TV is brought
Hillary rumble category 5 TV ti wa ni mu
to you in part by planet calypso this
fun ọ ni apakan nipasẹ aye calypso yi
massive multiplayer online game is
ọpọlọpọ ere oniṣere oriṣiriṣi lori ere ori ayelujara jẹ
available as a free download from cat
wa bi a free download lati nran
five dot TV / Calypso now once you've
Bọọlu marun TV / Calypso bayi ni kete ti o ba ti sọ
got it downloaded and installed on your
gba lati ayelujara ati fi sori ẹrọ rẹ
Windows computer make sure you say hi
Kọmputa Windows rii daju pe o sọ hi
and there's something for everyone here
ati pe nkan kan fun gbogbo eniyan nibi
on planet calypso from hunting to mining
lori aye calypso lati sode si iwakusa
crafting and just plain socializing and
iṣẹ-ṣiṣe ati iṣẹ-ṣiṣe ti o fẹsẹmulẹ
having fun with your friends you can
nini idunnu pẹlu awọn ọrẹ rẹ o le
download it for free at cat five dot TV
gba lati ayelujara fun free ni o nran marun TV aladani
/ Calypso if you're a linux user like
/ Calypso ti o ba jẹ aṣoju onimọnṣe bi
myself of course this makes it worth the
ara mi dajudaju eyi mu ki o tọ si
dual boot cat5 TV / calypso i'll see you
meji bata cat5 TV / calypso emi yoo ri ọ
on planet calypso
lori aye calypso
this is category 5 technology TV you'll
Eyi jẹ ẹka- ọna ti o jẹ imọ-ẹrọ 5 ti o jẹ
find us online at triple w category five
wa wa ni oju-iwe ayelujara ni iwọn mẹta w ẹka marun
dot TV the this thing just I mean it
Titiipa TV ohun nkan yi ni Mo tumọ si o
brings back so much memories but check
mu pada ọpọlọpọ awọn iranti ṣugbọn ṣayẹwo
out the logo dudes and do this
jade aami logo ati ṣe eyi
absolutely one the inclusive here does
Ekan ọkan ninu eyiti o wa ninu eyi ni
that is it just me or does this remind
eyi ni o kan mi tabi wo eleyi leti
me of well I don't know something that
mi ti daradara Emi ko mọ nkankan ti
may have it may of or may not have
le ni o le jẹ tabi tabi le ko ni
attacked lieutenant Barclay well within
kolu Lieutenant Barclay daradara laarin
the transporter stream well I don't know
Oluṣipọrin n ṣakoso daradara daradara Emi ko mọ
it just that's that's just you it just
o kan ti o ni pe o kan o o kan
kind of seems reminiscent of these
Iru dabi dabi awọn ohun ti o ṣe pataki
videos getting space invaders vibe from
awọn fidio ti o ni aaye ti o gba agbara si
it yeah realm of fear the episode of TNG
o jẹ ibugbe ti iberu iṣẹlẹ ti TNG
oh that's what that logo reminds me up
oh ti o ni ohun ti logo tẹnumọ mi soke
how deliciously random yes yeah yeah G
bawo ni aṣiṣe ti n bẹwẹ bẹbẹ bẹẹni Yeah G
watching to catch up on you certainly do
wiwo lati ṣawari lori ọ dajudaju ṣe
sir but you certainly do thanks so much
sir ṣugbọn iwọ ṣeun pupọ pupọ
Hillary for pitching with the news
Hillary fun fifọ pẹlu awọn iroyin
tonight Hillary's I gotta take off but
lalẹ Hillary ká Mo gba kuro ṣugbọn
nice to have her here as always it sure
o dara lati ni i nibi bi nigbagbogbo o daju
is brilliant alright we've got so much
jẹ imọlẹ to dara ti a ti ni ki Elo
to cover tonight I want to take a look
lati bo lalẹ Mo fẹ lati wo
at DD wrt I know you've got a couple of
ni DD wrt Mo mọ pe o ti ni tọkọtaya kan
questions we have a few of us there yeah
ibeere ti a ni diẹ ninu wa nibẹ
could we take a look at colas email
ṣe a le wo oju imeeli imeeli
there if if we should just so that we
nibẹ ti o ba ti o yẹ ki a kan ki a
can address that nice to have you here
le koju pe o dara lati ni ọ nibi
new viewer who's that joining us I guess
titun oluwo ti o ni pe darapọ wa Mo gboju le won
has been watching the show well that you
ti n wo awọn ifihan daradara pe iwọ
kind of philipson buys my way of the
Iru philipson n ra ọna mi
email Scola and this came to us via
imeeli Scola ati eyi wa si wa nipasẹ
email I'll just start reading I
imeeli Emi yoo bẹrẹ lati ka I
registered yesterday as a new viewer on
ti a ṣe igbasilẹ lokan bi ayanwo titun lori
category five I have viewed several past
ẹka marun Mo ti wo ọpọlọpọ awọn ti o ti kọja
episodes of the program to catch up with
Awọn ere ti eto naa lati mu pẹlu
what I have missed in the past and to
ohun ti mo ti padanu ninu awọn ti o ti kọja ati ki o si
continue watching live as from next
tẹsiwaju wiwo ifiwe bi lati atẹle
Tuesday episode 111 caught my attention
Iṣẹlẹ Tuesday ọjọ 111 mu mi akiyesi
for some reason and I started to watch
fun idi kan ati pe Mo bẹrẹ si wo
to my greatest surprise the guy that was
si ibanujẹ nla mi julọ ni eniyan ti o wa
interviewed on the geoip stuff could
ti a ṣe ibeere lori awọn ohun elo geoip le
only give Nigeria as his example of the
nikan fun Nigeria ni apẹẹrẹ rẹ ti
location of a guy trying to commit the
ipo ti eniyan kan ti o gbiyanju lati ṣe
credit card fraud oh yes I know it was
kaadi kirẹditi jegudujera oh bẹ Mo mọ pe o jẹ
just an example and I know a lot of guys
o kan apẹẹrẹ ati Mo mọ pupo ti awọn enia buruku
from Nigeria have committed and are
lati Nigeria ti ṣe ati ki o wa
committing crimes like this on the
sib odaran bi yi lori awọn
Internet I just want him to know that he
Ayelujara Ti mo fẹ ki o mọ pe oun
must watch how he picks his random names
gbọdọ wo bi o ti n yan awọn orukọ aṣiṣe rẹ
for examples his example makes me think
fun apeere apẹẹrẹ rẹ jẹ ki n ronu
that he thinks Nigerians are fraudsters
pe o ro pe awọn Naijiria ni o jẹ ẹlẹtọ
if this is true then I shouldn't bother
ti o ba jẹ otitọ lẹhinna ko yẹ ki o ṣe iṣamuju
to introduce other African IT guys like
lati ṣe agbekale awọn ẹja Afirika miiran miiran bi
me to my newfound category 5 maybe I was
mi si ẹda tuntun mi 5 boya mo wa
sounding a bit defensive for a mere
ti n ṣe igbasilẹ kan aabo fun idi kan
example a guy used to illustrate the
apẹẹrẹ ọkunrin kan ti o lo lati ṣe apejuwe awọn
point he was trying to make but you must
ojuami ti o n gbiyanju lati ṣe ṣugbọn o gbọdọ
know that the population of my beloved
mọ pe awọn olugbe ti olufẹ mi
country is a hundred and sixty million
orilẹ-ede jẹ ọgọrun ati ọgọta milionu
and the few bad ones have really messed
ati awọn aṣiṣe buburu diẹ ti jẹ ti gidi
up the image of the rest of us but this
soke aworan ti awọn iyokù wa ṣugbọn eyi
doesn't mean that the first name should
ko tumọ si pe orukọ akọkọ yẹ
come to someone's mind when they think
wá si okan ẹnikan nigbati wọn ba ronu
of credit card frauds is Nigeria I know
ti kaadi kirẹditi frauds ni Nigeria Mo mọ
how you will take this but I think my
bawo ni iwọ yoo gba eyi ṣugbọn Mo ro pe mi
membership in this forum is still young
ẹgbẹ ninu apejọ yii jẹ ọmọde
and it's not a happy thing for me to
ati pe kii ṣe ohun idunnu fun mi lati
hear a thing like this in less than 24
gbọ ohun kan bii eyi ni kere ju 24 lọ
hours of my registration indeed that
wakati ti iforukọsilẹ mi ni otitọ
Cola we freeze all poloru well we
Cola a di gbogbo awọn alebu daradara a
appreciate your candor we appreciate
riri riri candor wa riri
your message there and certainly things
ifiranṣẹ rẹ nibẹ ati esan ohun
like that can occur where something said
bi eyi le šẹlẹ ibi ti nkan kan sọ
and i think that the intention behind
ati pe mo ro pe aniyan naa
what was said is nothing like the end
ohun ti a sọ ko si nkan bi opin
and you'll excuse this but i don't think
ati pe iwọ yoo ṣafọri eyi ṣugbọn emi ko ronu
that it was intended to offend in any
pe o ti pinnu lati ṣẹ ni eyikeyi
way i know the example that that ed Lynn
ọna ti mo mọ apẹẹrẹ ti o ṣe Lynn
from Max mind had provided who was
lati Max okan ti pese ti o wà
interviewed in that show certainly he
ti a beere ni ifarahan naa
was somebody who came on the show as as
je ẹnikan ti o wa lori show bi bi
an opportunity for him to promote his
anfani fun u lati ṣe igbesoke rẹ
product and and we allow that to occur
ọja ati ati pe a gba laaye lati ṣẹlẹ
of course in that case I think he was
ti dajudaju ninu ọran naa Mo ro pe o wa
just kind of draw names out of the Hat
Iru iru awọn orukọ ti o wa ninu Hat
it's kind of like if I if I were to say
o ni iru ti o ba fẹ bi mo ba sọ
in his example he was saying that if
ninu apẹẹrẹ rẹ ti n sọ pe bi o ba jẹ
somebody made a purchase in
ẹnikan ṣe rira ni
one location and the credit card was in
ibi kan ati kaadi kirẹditi wa
fact from another location or vice versa
otitọ lati ipo miiran tabi idakeji
then that would be a red flag for them
lẹhinna eyi yoo jẹ aami pupa fun wọn
that it would be possibly fraud I don't
pe o le jẹ iṣiro ti mo ṣe
think he was making I don't want you to
ro pe on ṣiṣe ṣiṣe Emi ko fẹ ki o
take the impression that he was saying
ya awọn pe o n sọ
that if the credit card transaction came
pe ti iṣowo kaadi kirẹditi wa
from Nigeria that it's probably fraud I
lati orile-ede Naijiria ti o jẹ iṣiro I
don't think that was the point that he
ma ṣe ro pe eyi ni ojuami pe oun
was making there I think what he was
ni ṣiṣe nibẹ Mo ro pe ohun ti o jẹ
rather saying is more for example if if
dipo sisọ jẹ diẹ sii fun apẹẹrẹ ti o ba jẹ
I see a transaction that's going through
Mo ri iṣowo kan ti n lọ
my server for a purchase and the user
olupin mi fun rira ati olumulo
says that they're from Alberta but then
sọ pe wọn wa lati Alberta ṣugbọn lẹhinna
the credit card actually turns out to be
kirẹditi kirẹditi kosi wa jade lati wa
from Ontario then it's just a red flag
lati Ontario lẹhinna o jẹ oṣuwọn pupa nikan
for me I just know that something here
fun mi Mo mọ pe nkan kan nibi
doesn't match up and I think that's that
ko baramu pọ ati Mo ro pe eyi ni
was the mindset of the example and I
ni iṣaro ti apẹẹrẹ ati Mo
must apologize on behalf of EDD and on
gbọdọ tọrọ aferi fun EDD ati lori
behalf of category five for the way that
fun ẹjọ marun fun ọna ti
that was taken and and I hope that
ti o ya ati pe Mo nireti pe
you'll see past that as far as I don't
iwọ yoo ri ti o ti kọja pe bi o ṣe ti emi ko
believe that it was intended as a as a
gbagbọ pe o ti pinnu bi a bi a
racial or a slur towards towards your
eya tabi kan slur si ọna rẹ
country and so I just apologize that was
orilẹ-ede ati nitorina ni mo kan gafara pe o jẹ
taken that way so I hope that you'll
mu ọna yii ki Mo lero pe iwọ yoo
stick around yes did you get a lot from
Stick ni ayika bẹẹni o ti gba ọpọlọpọ lati
the show and certainly you know things
awọn show ati esan o mọ ohun
like that can happen we allow people on
bi eyi le ṣẹlẹ a gba awọn eniyan laaye
the show sometimes I say I'm sure the
show nigbogbo igba Mo sọ pe Mo wa
type sets and things that I would go
Iru awọn apẹrẹ ati ohun ti Emi yoo lọ
back and say oh my goodness I can't
pada ati sọ oh mi rere Mo ko le
believe I said that or it came out the
gbagbọ Mo sọ pe tabi o ti jade
wrong way or I said I meant to say it
ọna ti ko tọ tabi Mo ti sọ Mo túmọ lati sọ ọ
like this but then something about the
bi eyi ṣugbọn lẹhinna nkankan nipa awọn
way that it came out just kind of
ọna ti o jade ni iru kan ti
sounded wrong and and so you know when
dun ohun ti ko tọ ati bii o mọ igba
that happens I'm very sorry but we
ti o ṣẹlẹ Mo wa binu pupọ ṣugbọn awa
certainly do our best to try to keep
Dajudaju ṣe o dara julọ lati gbiyanju lati tọju
things neutral and certainly we have we
ohun aitọ ati pe a ni awa
have every respect for for everyone in
ni gbogbo ọwọ fun fun gbogbo eniyan ni
the world and very nice to have you here
agbaye ati ki o wuyi lati ni ọ nibi
it's truly cosmopolitan it really is it
o jẹ otitọ ti o jẹ gan ni o
certainly is and it goes for every
esan ni ati pe o n lọ fun gbogbo
country in the world that's watching the
orilẹ-ede ti o wa ni aye ti n ṣakiyesi
show I'm constantly amazed at viewership
fihan Mo nigbagbogbo yà ni wiwo
from all over the world and we can look
lati gbogbo agbala aye ati pe a le wo
at our viewership right now kollam we've
ni wiwo wa bayi kollam ti a sọ
got a huge amount of our viewers are
ni iye to tobi ti awọn oluwo wa wa
from the united states we've got viewers
lati awọn ipinlẹ United States ti a ni awọn oluwo
in China there are second country like
ni China nibẹ ni orilẹ-ede keji bi
that to me that's hard to believe yeah
pe fun mi nira lati gbagbọ bẹẹni
but that's that's the way it is I've got
ṣugbọn ti o ni ọna ti o jẹ Mo ti ni
United Kingdom viewing the show
United Kingdom wiwo show
regularly the Netherlands Canada is the
nigbagbogbo ni Fiorino Canada ni
fifth one down the list that's where
karun ọkan mọlẹ akojọ ti o ni ibi ti
we're from you
a wa lati ọdọ rẹ
you know Germany it's nice to have
o mọ Germany o dara lati ni
everybody viewing from Germany we've got
gbogbo eniyan nwo lati Germany ti a ti ni
the Russian Federation the Ukraine Japan
Russian Federation ni Ukraine Japan
and Israel those are our top 10
ati Israeli ti o wa ni oke 10 wa
countries right now this month and it
Awọn orilẹ-ede bayi ni oṣu yii ati o
blows my mind and I appreciate every
n ṣe afẹfẹ ọkàn mi ati pe mo ni igbẹkẹle gbogbo
viewer and I appreciate you being here
oluwo ati pe mo dupe pe o wa nibi
and I and I do hope that that you will
ati emi ati Mo ni ireti wipe iwọ yoo
refer your friends and and have them
tọka awọn ọrẹ rẹ ati ki o ni wọn
tune in to the show and have your people
tune si show ati ki o ni awọn eniyan rẹ
represented here on category 5 would be
ti o wa ni ipoduduro nibi lori ẹka 5 yoo jẹ
nice to have you in the chat room at
o dara lati ni ọ ni yara iwiregbe ni
some point if that if ever I know time
diẹ ninu awọn aaye ti o ba jẹ pe bi mo ba mọ akoko
zones are I guess we're about six hours
Awọn agbegbe ni mo ṣe pe a wa ni iwọn wakati mẹfa
probably off i'm not i'm not positive
jasi pa a kii ṣe rere
but I never actually looked no we could
ṣugbọn emi ko rii daju pe a ko le ṣe
do that we could but I think that's but
ṣe eyi ti a le ṣugbọn Mo ro pe bẹbẹ
it's nice to have you here alright just
o ni o dara lati ni o nibi dara si o kan
wanted to touch on that because I know
fẹ lati fi ọwọ kan pe nitoripe mo mọ
that'sthat's I know that that was a
that'sthat ká emi mọ pe ti o wà a
heartfelt email and and that so I wanted
imeeli i-meeli ati pe ki Mo fe
to make sure that got a dress thank you
lati rii daju pe o ni imura kan ọpẹ
actually I don't think he was too hard i
kosi Emi ko ro pe o nira lile
don't know he wasn't you weren't hard i
ko mọ pe ko ṣe pe o ko lile i
mean he was honest yes absolutely right
tumọ si pe o jẹ oloootọ bẹẹni o dara ni ẹtọ
in yeah go to respect it absolutely do
nigba atijọ lọ lati bọwọ fun o daju
it's time for a couple other question
o jẹ akoko fun ibeere miiran tọkọtaya
absolutely oh yes sir we got mo 18-hole
Pupọ oh yes sir a ni mo 18-iho
minutes alright i'm a pablo hey Pablo
iṣẹju mi o kan pablo hey Pablo
maybe Pablo but if they have Pablo Pablo
boya Pablo ṣugbọn ti wọn ba ni Pablo Pablo
yes um like a parent he writes you said
bẹẹni o bi iya kan ti o kọ ọ sọ
hey Vernon a yep I've done everything
hey Vernon a yep Mo ti ṣe ohun gbogbo
hmm let's get back here dear Robbie's
hmm jẹ ki a pada wa nibi Robbie ká ọwọn
okay now we're down to 14 minutes your
dara bayi a wa si isalẹ si iṣẹju 14 rẹ
Robbie thanks for you should I put this
Robbie ṣeun fun ọ o yẹ ki n fi eyi
topic I found in telestream form okay so
koko-ọrọ Mo ti ri ni ọna foonu tele bẹbẹ bẹ
so start to add hey Vern and a yep I've
nitorina bẹrẹ lati fi awọn Ekan Vern ati Yep Mo ti sọ
done everything logical to resolve this
ṣe ohun gbogbo ti ogbonwa lati yanju eyi
within Wirecast I've toggled basically
laarin Wirecasti Mo ti sọ daadaa
all settings from the quality of my
gbogbo eto lati awọn didara ti mi
video to the resolution to the respect
fidio si ipinnu si ọwọ
aspect ratio to whatever else is in
aspect aspect si ohunkohun ti miiran wa ni
there turning off respect aspect ratio
o wa ni pipa ẹya alaafia
simply stretches the tooth Fitz screen
nìkan stretches ni ehin Fitz iboju
so now you still have only two fifths
nitorina o tun ni awọn meji awọn karun
the screen but it fills the Wirecast
iboju ṣugbọn o kun Wirecast
window sure hope I can get this working
idaniloju idaniloju window daju Mo le gba iṣẹ yii
soon tough to hit snags like this one
laipe o ṣe alakikanju lati lu awọn ẹgẹ bi eleyi
you broadcast every week thanks for your
o gbasilẹ ni gbogbo ọsẹ ọpẹ fun ọ
help okay
iranlọwọ dara
the problem is that i had the same
iṣoro naa ni pe mo ni kanna
problem and Wirecast is only showing top
iṣoro ati Wirecast ti n fihan han nikan
half of the input in the BTW DM driver
idaji awọn titẹ sii ninu BTW DM iwakọ
were you able to solve this I'm
ni o ni anfani lati yanju eyi Mo wa
attaching an image showing the shot that
fifi aworan kan han ti o fi aworan ti o han
has the problem thanks really so much
ni o ni awọn isoro ṣeun gan ki Elo
regards Pablo Cheers Pablo I'm going to
wo Pablo Cheers Pablo Mo nlo si
I'm gonna check the email maybe you can
Mo maa n ṣayẹwo imeeli naa boya o le
bring up the image but believe you see
mu aworan naa wa ṣugbọn gbagbọ o ri
what that is and you read that with such
ohun ti o jẹ ati pe iwọ ka pe pẹlu iru bẹ
passion i preciate that but I I believe
ife gidigidi Mo ṣe afihan pe ṣugbọn Mo gbagbọ
what is happening here is Pablo is
ohun ti n ṣẹlẹ nibi ni Pablo jẹ
saying that referring to a thread that I
sọ pe n tọka si okun ti Mo
posted to like two or three years ago I
firanṣẹ lati fẹ ọdun meji tabi mẹta ọdun sẹyin I
i believe and just asking for advice due
Mo gbagbọ ati pe o beere fun imọran nitori
to the problem that they're experiencing
si iṣoro ti wọn ni iriri
I see yes let's see yeah and let's see
Mo ri bẹẹni jẹ ki a wo bẹ ki o jẹ ki a wo
if I can find this here I may not be
ti mo ba le ri eyi nibi emi kii ṣe
able to bring them up the image for
ni anfani lati mu wọn soke aworan fun
people unfortunately here we go just
eniyan laanu nibi ti a lọ
bear with me one moment and I appreciate
jẹri pẹlu mi ni akoko kan ati pe mo dupe
that I'm just going to try to get that
pe Mo n gbiyanju lati gba pe
email up on the screen here just so that
imeeli soke loju iboju nibi o kan
the viewers at home can see what it is
awọn oluwo ni ile le wo ohun ti o jẹ
that you're talking about here Pablo
ti o n sọrọ nipa nibi Pablo
alright
dara
so here's a screenshot that Pablo is
bẹ nibi ni sikirinifoto ti Pablo jẹ
provided good i connect sent card and
ti pese ti o dara ti mo sopọ kaadi ati pe
it's showing basically in the middle
o n fihan besikale ni arin
looks like it's supposed to look like
wulẹ bi o ṣe yẹ lati dabi
that but it's actually looking like that
pe sugbon o n fẹ bi eyi
it's kind of squishing down in the
o ni iru sisẹ si isalẹ
middle when I have that problem with
arin nigbati mo ni iṣoro naa pẹlu
Wirecast Wirecast is broadcasting tool
Wirecastcastcastcast jẹ ohun ibanisọrọ
that we use to create the show live it
ti a lo lati ṣẹda show fihan o
allows us to do the camera switching all
gba wa laaye lati ṣe kamẹra naa yi pada gbogbo
the fantastic effects and everything
awọn ipa ikọja ati ohun gbogbo
that you see here on the show such as
ti o ri nibi lori show bi eleyii
that it's all live when I have that kind
pe gbogbo rẹ ni igbesi aye nigbati mo ni iru bẹẹ
of problem it it ended up being the
ti iṣoro ti o pari si kikopa
driver for my device itself was not
iwakọ fun ẹrọ mi kii ṣe
compatible with wire cast so I encourage
ni ibamu pẹlu simẹnti waya nitorina ni mo ṣe iwuri fun
you to try some different drivers and
o lati gbiyanju awọn awakọ ti o yatọ ati
see if you can get to find one that
wo boya o le gba lati ri ọkan pe
that's a third-party driver that's going
ti o jẹ alakoso ẹni-kẹta ti n lọ
to assist you with that and certainly
lati ṣe iranlọwọ fun ọ pẹlu eyi ati daju
you can also turn off respect aspect
o tun le pa ifarabalẹ pipa
ratio in wire cast which I find also
ipin ninu okun simẹnti ti mo tun ri
helps if the camera itself is reporting
iranlọwọ ti kamera na ba ni iroyin
the wrong aspect ratio you can also
abala ti ko tọ si ni o tun le ṣe
check the the driver settings for your
ṣayẹwo awọn eto iwakọ fun ọ
camera itself so I guess you would call
kamẹra funrararẹ ki Mo lero pe iwọ yoo pe
it the properties of the camera which
awọn ohun ini ti kamẹra ti
you'll find in wire cast and Wirecast
iwọ yoo wa ninu simẹnti okun waya ati Wirecast
under asset manager you'll be able to
labẹ oluṣakoso dukia o yoo ni anfani lati
configure those and under configure
tunto awọn ati labẹ atunto
devices you should be able to do some
awọn ẹrọ ti o yẹ ki o ni anfani lati ṣe diẹ ninu awọn
other things but under asset manager
awọn ohun miiran ṣugbọn labẹ oluṣakoso dukia
certainly you'll be able to change to 4
dájúdájú o yoo ni anfani lati yipada si 4
over 3 looks like you're it looks like
lori 3 wulẹ bi o ṣe o dabi
you're doing for over three there so
o n ṣe fun ọdun mẹta nibẹ bẹ
you'll want to change that device to 4
iwọ yoo fẹ lati yi ẹrọ naa pada si 4
over 3 and manipulate your your settings
ju 3 lọ ki o si ṣe atunṣe eto rẹ
for respect aspect ratio kind of a tough
fun irufẹ ẹya irufẹ kan ti alakikanju
one though and not having direct access
ọkan tilẹ ati pe ko ni aaye taara
to to your setup is kind of tough i
lati seto olupin rẹ jẹ iru ti irẹwẹsi i
think it's going to be different for
ro pe on lilọ si yatọ si
everyone but for me when that happened
gbogbo eniyan ṣugbọn fun mi nigbati o ṣẹlẹ
when cameras were showing squished or in
nigbati awọn kamẹra ṣe afihan squished tabi ni
the wrong flipped around for example it
ti ko tọ si ni ayika fun apẹẹrẹ
ended up being a driver for the
pari ni jije oludakọ fun
particular capture card that i was using
pato kaadi iranti ti mo nlo
which was a hauppauge just a low-end
eyi ti o jẹ ipalara kan ti o kere pupọ
hapag card that i got for sixty dollars
Hapag kaadi ti mo ni fun ọgọta dọla
that was the card that was causing me
ti o jẹ kaadi ti o nfa mi
the grief replaced the driver with an
ibanujẹ rọpo iwakọ pẹlu ohun kan
open source driver I don't remember
Oludari iwakọ orisun Emi ko ranti
which one it was but I looked around I
eyi ti o jẹ ṣugbọn Mo wo ni ayika I
found some drivers that were compatible
ri awakọ diẹ ninu awọn ibaramu
with my card that were open source and
pẹlu kaadi mi ti o ni orisun orisun ati
that were developed by an open source
ti o ni idagbasoke nipasẹ orisun orisun
community and it gave me acts
agbegbe ati pe o fun mi ni iṣe
the card and let me use it and it worked
kaadi ati jẹ ki emi lo o ati pe o ṣiṣẹ
really well so good luck i'm sorry i
O dara ti o dara pupọ binu i
don't have a definitive answer for you
ko ni idahun pataki fun ọ
but hopefully that will at least assist
ṣugbọn ireti pe yoo ni o kere iranlọwọ
you with with achieving what it is you
o pẹlu pẹlu iyọrisi ohun ti o jẹ ọ
need to do with Wirecast but certainly
nilo lati ṣe pẹlu Wirecast ṣugbọn esan
also a good idea to always stay on top
tun dara fun idaniloju nigbagbogbo lati duro lori oke
of the latest version of wire cast i do
ti ẹya tuntun ti simẹnti okun ti mo ṣe
find even our microsoft lifecam we have
wa paapaa wa igbesi aye Microsoft wa ti a ni
had problems with from day one and I
ni awọn iṣoro pẹlu lati ọjọ kan ati Mo
used to have to do the same thing where
lo lati ni ohun kanna ni ibi ti
I had to use a third-party driver in
Mo ni lati lo iwakọ ẹni-kẹta ni
order to get it to work and that
paṣẹ lati gba o lati ṣiṣẹ ati pe
particular third-party driver was
pato iwakọ ti ẹnikẹta jẹ
finicky if I accidentally closed it it
finicky ti mo ba pa a lairotẹlẹ o
would crash the camera and then you
yoo fagira kamẹra naa lẹhinna ọ
couldn't access the camera without a
ko le wọle si kamẹra lai a
reboot so it was really finicky with
atunbere bẹ o jẹ finicky pẹlu
Wirecast the latest update that I have
Wirecast imudojuiwọn titun ti Mo ni
that problem is resolved I no longer
pe iṣoro naa ni ipinnu Mo ko si
have to use that driver at all I just
ni lati lo iwakọ naa ni gbogbo Mo kan
use the direct microsoft lifecam burnamy
lo awọn taara taara microsoft lifecam burnamy
driver so you may find that also an
iwakọ ki o le rii pe tun kan
update of your software would be a good
imudojuiwọn software rẹ yoo jẹ ti o dara
idea all right good luck I'd like to
idii gbogbo o dara to dara Mo fẹ lati
talk about dd-wrt tonight we're running
sọrọ nipa dd-wrt lalẹ a nṣiṣẹ
low on alignment so now I have the
kekere lori titete ki bayi Mo ni awọn
privilege of having our router fry
anfani ti nini olulana wa din-din
itself last week remember a couple of
ara ose to ọsẹ ranti tọkọtaya kan ti
weeks ago if you were watching the show
ọsẹ sẹyin ti o ba n wo wiwo naa
live you may remember that we had a
gbe o le ranti pe a ni a
night where the the feed kept on cutting
alẹ nibi ti kikọ sii ti n pa lori gige
out and you know we're wondering if it
jade ati pe o mọ pe a n iyalẹnu boya o
was justin.tv we weren't sure what was
je justin.tv a ko ni idaniloju ohun ti o wa
going on yes and and I contacted my ISP
nlo lori bẹẹni ati pe Mo ti farakanra ISP mi
and the ISP said actually your internet
ati ISP sọ kosi ayelujara rẹ
connection is dropping out at a regular
asopọ jẹ sisọ jade ni deede
interval it's just cutting off and then
aarin o ti n gige ni pipa lẹhinna
reconnecting so turned out that was a
reconnecting ki wa ni jade ti o wà a
big part of the cause obviously looking
apakan nla ti fa o han ni wiwo
into it further last week we did the
sinu i siwaju siwaju ọsẹ ti a ṣe
show everything worked just fine and
fi gbogbo ohun ti o ṣiṣẹ ṣiṣẹ daradara ati
then started having some more trouble
lẹhinna bẹrẹ si ni diẹ ninu awọn iṣoro
and determined that our router was
o si pinnu pe olulana wa
actually about to kick the bucket so
kosi nipa lati tapa garawa bẹ
preemptive strike went out and started
imudaniloju preemptive jade lọ o si bẹrẹ
doing some shopping for a new router and
ṣe awọn ohun tio wa fun olulana tuntun ati
how did I pick my router well how did
bawo ni Mo ṣe mu olulana mi daradara bi o ti ṣe
you pick your Rover all right I got a I
o mu Rover rẹ ọtun ni Mo ni I
got a netgear this is the wnr 3500 l I
ni a netgear eyi ni wnr 3500 l I
don't even know the model off by hurt
maṣe mọ apẹẹrẹ na nipasẹ ipalara
yet there it is you can take a look at
sibẹ o wa ni o le ya wo
I'm very interested in the dd-wrt
Mo nifẹ pupọ ninu dd-wrt
firmware what that is is it's a firmware
famuwia ohun ti o jẹ pe o jẹ famuwia kan
from DD wrt com that takes your
lati DD wrt com ti o gba to
out-of-the-box router and allows you to
olutọpa jade-ti-apoti ati pe o gba ọ laaye
add features that are so far beyond what
fi awọn ẹya ara ẹrọ ti o wa jina ju ohun ti
the out-of-the-box router contains
oluṣakoso olutọpa ti n jade
because the manufacturers want you to
nitori awọn oniṣowo fẹ ki o
buy the one step up they want you to buy
ra ọkan igbesẹ ti wọn fẹ lati ra
the better model the more expensive
iyẹwo ti o dara julọ ni diẹ
model obviously of course but did you
awoṣe o han ni dajudaju ṣugbọn o ṣe
know that the hardware generally is all
mọ pe awọn hardware gbogbo ni gbogbo
the same across the board it's the
kanna kọja ọkọ naa o jẹ
software that's installed on the
software ti a fi sori ẹrọ lori
firmware so by using dd-wrt you're able
famuwia bẹ nipa lilo dd-wrt o ni anfani
to take an old router and you're able to
lati mu olulana atijọ ati pe o ni anfani lati
turn it into something beautiful that's
tan-an sinu ohun ti o dara julọ
what I've done in the past and that's
ohun ti Mo ti ṣe ni akoko atijọ
that's what I have been running for the
ti o ni ohun ti Mo ti nṣiṣẹ fun
longest time I had an old motorola
akoko ti o gunjulo ni mo ni atijọ motorola
device that was completely dead with the
ẹrọ ti o ti kú patapata pẹlu awọn
stock firmware gave it a shot installed
ọja iṣura famuwia fun u ni wiwo ti a fi sori ẹrọ
dd-wrt we've got a couple of years out
dd-wrt a ti ni tọkọtaya ọdun diẹ
of it before the hardware finally kicked
ti o ṣaaju ki awọn hardware lakotan gba
the bucket so that's been great gave me
garawa ti o ti fun mi ni nla
a lot of new features so the things that
ọpọlọpọ awọn ẹya ara ẹrọ tuntun bẹ awọn ohun ti
you want to look for is you buy a router
ti o fẹ lati wa fun ọ ni o ra olulana
is what features do you want out of
Awọn ẹya ara ẹrọ wo ni o fẹ lati inu
dd-wrt and the way to determine that is
dd-wrt ati ọna lati mọ eyi ni
if you go to their website I'm going to
ti o ba lọ si aaye ayelujara wọn Mo n lọ si
post some links in the show notes for
firanṣẹ diẹ ninu awọn asopọ ni awọn akọsilẹ show fun
episode number 166 but basically there's
nọmba ijẹrisi 166 ṣugbọn besikale nibẹ ni
a supported devices list and this list
akojọ awọn ẹrọ ẹrọ ti o ni atilẹyin ati akojọ yii
gives you a lot of information about all
yoo fun ọ ni ọpọlọpọ alaye nipa gbogbo
different devices and this is extensive
awọn oriṣiriṣi awọn ẹrọ ati eyi jẹ sanlalu
I mean it's a huge huge table my little
Mo tumọ pe o jẹ tabili nla tobi mi
linksys whatever model it is you may
ọna asopọ eyikeyi apẹẹrẹ ti o jẹ
even have it in there yeah certainly
paapaa ni o wa nibẹ ni pato
you've got an old router you may try
o ti ni olulana atijọ ti o le gbiyanju
checking if it's already in there so you
ṣayẹwo ti o ba wa tẹlẹ ni nibẹ ki o
may not have to go out like I didn't buy
le ma ni lati jade bi Emi ko ra
a new one though in my case my hardware
tuntun kan bi o tilẹ jẹ pe mi ninu ẹrọ mi
was dying and so I needed to get new
ti n ku ati bẹ Mo nilo lati gba tuntun
hardware so in that case I'm taking the
hardware bẹ ninu ọran naa Mo n mu
first step of deciding okay I've got to
akọkọ igbese ti pinnu dara Mo ti ni lati
buy one anyway let's pick one that's
ra ọkan nigbamii jẹ ki a mu ọkan ti o ni
going to work really really well for
nlo lati ṣiṣẹ gan daradara fun
what I want to do so there's a link that
ohun ti Mo fẹ lati ṣe bẹẹ ni ọna asopọ kan wa
says which version may I flash and that
sọ eyi ti ikede le jẹ Filasi na ati pe
tells you a little bit about the
sọ fun ọ kekere kan nipa awọn
different versions of dd-wrt and you'll
awọn oriṣiriṣi ẹya ti dd-wrt ati pe iwọ yoo
notice do not flash the mega build on
akiyesi ma ṣe filasi awọn mega kọ lori
devices with four megabytes of flash
awọn ẹrọ pẹlu awọn megabytes mẹrin ti filasi
memory that's like my old one mega
iranti ti o dabi mi atijọ mega
requires eight megabytes or more flash
nilo megabytes mẹjọ tabi filasi diẹ sii
so then you have to ask yourself okay
nitorinaa o ni lati beere ara rẹ daradara
well what is this mega
daradara kini ohun mega yii
what does this mean and what what what
kini eyi tumọ si ati ohun ti kini
do what version do I want we want to
ṣe ikede wo ni Mo fẹ pe a fẹ
determine okay well can I get away with
pinnu dara dara ni mo le gba kuro pẹlu
the four megabyte router which is
awọn olulana megabyte mẹrin ti o jẹ
basically every router that's on the
Bakannaa gbogbo olulana ti o wa lori
shelf or do I need to go a step further
selifu tabi ṣe Mo nilo lati lọ igbesẹ siwaju sii
and find one that is going to give me
ki o si wa ọkan ti yoo fun mi
access to bigger features from this mega
Wiwọle si awọn ẹya ti o tobi ju lati mega yii
so what I want to do and what I did
nitorina ohun ti Mo fẹ lati ṣe ati ohun ti mo ṣe
let's see if I can find the list here
jẹ ki a wo boya mo le wa akojọ naa nibi
what's that let's go da big this one
kini o jẹ ki a lọ nla yii
does i went with the eight Meg's I'll
Mo lọ pẹlu awọn meg Meg ti Emi yoo
show you why let's see if I can find the
fihan ọ idi ti o fi jẹ ki a rii boya mo le rii
page here just for the sake of speed i'm
oju iwe nibi o kan fun iyara ti iyara mi
going to use google dd-wrt version
nlo lati lo dd-wrt version google
comparison
lafiwe
let's see what we can find
jẹ ki a wo ohun ti a le rii
what version should i download that's
ohun ti ikede yẹ ki o gba lati ayelujara
what I'm looking for here
kini Mo n wa nibi
they've got a really a really well
nwọn ti sọ ni gidi kan daradara
detailed site but I do find it's a
Aaye alaye sugbon mo ti ri pe o jẹ
little bit convoluted as to finding the
kekere bit fi korareyo lowo bi si wiwa awọn
actual information so that's why I'm
alaye gangan ti o jẹ idi ti Mo wa
going to put some links in the show
nlo lati fi awọn asopọ kan han ninu show
notes of episode number 166 for you to
akọsilẹ ti nọmba nọmba 166 fun ọ si
make things a little bit easier to to
ṣe ohun kekere diẹ rọrun lati si
find let's see here we go so with this
wa jẹ ki a wo nibi ti a lọ bẹ pẹlu eyi
file you'll see that it compares Micro
faili ti o yoo ri pe o ṣe afiwe Micro
Micro plus micro + ssh mini mini hot
Micro plus micro + ssh mini mini gbona
spot yes you can create your own hot
awọn iranran bẹẹni o le ṣẹda ara rẹ gbona
spot with these with this firmware mini
awọn iranran pẹlu awọn wọnyi pẹlu mini famuwia
USB USB generic and all these different
USB USB jeneriki ati gbogbo awọn wọnyi yatọ
versions all the way up to big and mega
awọn ẹya gbogbo ọna soke si nla ati mega
so you start going down this list of
nitorina o bẹrẹ lọ si isalẹ akojọ yi
features that you can add to your router
awọn ẹya ara ẹrọ ti o le fi kun si olulana rẹ
even asterisk being able to turn your
ani aami akiyesi ni agbara lati tan-an
your router into its own PBX dynamic dns
rẹ olulana sinu ara rẹ PBX dynamic dns
ext3 support ipv6 which normally you'd
ext3 support ipv6 eyi ti deede o fẹ
have to pay for a higher-end router to
ni lati sanwo fun olulana ti o ga julọ si
get that kind of feature here's one of
gba iru iru ẹya yii ni ọkan ninu
the kickers for me proftpd being able to
awọn kickers fun mi proftpd ni anfani lati
deprecate the fact that i have a big old
n tẹri daju pe mo ni arugbo nla kan
dell server sitting in in there with ftp
olupin dell joko nibe pẹlu FTP
installed and it's just giving people
fi sori ẹrọ ati pe o n fun eniyan nikan
access to my ftp server that's using a
Wiwọle si olupin apamọ mi ti o nlo a
lot of hydro imagine if i could
Pupo ti omi fojuinu ti mo ba le
deprecated that completely and just put
ti o bajẹ pe patapata ati pe o kan
this on a little solid-state device with
eyi lori ẹrọ kekere- ẹrọ pẹlu
no moving parts very little heat
ko si awọn ẹya gbigbe diẹ kekere ti ko gbona
generated very little power consumption
ti ipilẹ agbara agbara kekere
all of a sudden dd-wrt start saving me
gbogbo igba ti dd-wrt lojiji fifipamọ mi
money because i can install features
owo nitori i le fi awọn ẹya ara ẹrọ le
like that so that i can create an ftp
bi eyi ki emi le ṣẹda fọọmu kan
server on my solid-state device
olupin lori ẹrọ ti o lagbara-ipinle
continuing down the list more features
tẹsiwaju akojọ awọn ẹya ara ẹrọ siwaju sii
that you that you get is QoS quality of
pe o ti o gba ni didara QoS ti
service and it's quite an advanced one
iṣẹ ati pe o jẹ ẹya to ti ni ilọsiwaju
and you see that ok this is available in
ati pe o wo pe ok eyi wa ni
mini and micro microplus mini and even
mini ati micro microplus mini ati paapa
see with the dot that that's available
wo pẹlu aami ti o wa
in ever in everyone but then proftpd
ni lailai ninu gbogbo eniyan ṣugbọn lẹhinna proftpd
you'll see it's available in USB generic
o yoo ri pe o wa ni USB jeneriki
mini USB ftp big and mega okay where the
mini USB ftp nla ati mega dara ibi ti
dots are so that tells me that if i want
Awọn aami aami jẹ ki o sọ fun mi pe ti o ba fẹ
to be able to use this i have to find a
lati le lo eyi ni mo ni lati wa a
piece of hardware that's compatible with
nkan elo ti o ni ibamu pẹlu
one of those versions of dd-wrt
ọkan ninu awọn ẹya ti dd-wrt
so with the router database when you go
bẹ pẹlu olulana data-ipamọ nigba ti o ba lọ
to their website you'll see the
si aaye ayelujara wọn yoo ri
supported devices let us telling you
awọn atilẹyin ẹrọ jẹ ki a sọ fun ọ
that on the box or usually they don't in
pe lori apoti tabi ni deede wọn ko si
this case they did this one that brags
ọran yii ni wọn ṣe eyi ti o nṣogo
that they're open source compatible and
pe wọn jẹ ibamu orisun ati
that's great i like that but in a normal
ti o dara julọ ni mo fẹran bẹ bẹ ni deede
case it's not going to say that but what
nla ti kii n sọ lati sọ ṣugbọn kini
you can do is you can hit ctrl f and
o le ṣe ni o le lu ctrl f ati
you're you're going to find the name of
iwọ o yoo wa orukọ ti
your router so wnr 3500 l is the router
rẹ olulana bẹ wnr 3500 l ni olulana
that i purchased and you'll see here's
ti mo ra ati pe iwọ yoo ri nibi
what i'm looking for it's got 64 megs of
ohun ti n wa fun o ni 64 megs ti
ram 8 megabytes of flash and you'll
8 megabytes ti filasi ati iwọ yoo
remember that we already learned that
ranti pe a ti kẹkọọ tẹlẹ
with eight Meg's or more of flash I can
pẹlu mẹjọ Meg tabi diẹ sii ti filasi Mo le
go with the mega do lid yes you can see
lọ pẹlu mela ṣe ideri bẹẹni o le ri
what other features it has so I looked
awọn ẹya miiran ti o ni ki Mo wò
at it's got for land 11 and it's a
ni o ni fun ilẹ 11 ati pe o jẹ
gigabit switch so that tells me that ok
gigabit yipada ki o sọ fun mi pe dara
not only am I going to be getting all
kii ṣe pe emi yoo wa ni gbogbo nkan
the advantages of dd-wrt with the mega
awọn anfani ti dd-wrt pẹlu Mega
install or in this case the big install
fi sori ẹrọ tabi ni idi eyi nla fi sori ẹrọ
but also i'm able to i'm able to upgrade
ṣugbọn tun ni anfani lati ni igbesoke
my network to gigabit because it's got
mi nẹtiwọki si gigabit nitori o ti ni
that built in it's not going to cost me
ti o kọ ni o ko lilọ si owo mi
anymore so the installation procedure
mọ ki ilana fifi sori ẹrọ naa
once you determine the version of dd-wrt
ni kete ti o ba mọ iru ikede ti dd-wrt
that you would like it has to be
ti o yoo fẹ pe o ni lati jẹ
compatible be very careful that you get
ibaramu jẹ ṣọra gidigidi ki o gba
a version that is compatible with the
ẹyà ti o jẹ ibamu pẹlu
router and we can help you with that but
olulana ati pe a le ṣe iranlọwọ fun ọ pẹlu eyi ṣugbọn
certainly dd-wrt site has all the
Nitõtọ dd-wrt ojula ni o ni gbogbo
information that you need once you have
alaye ti o nilo ni kete ti o ni
that information you can log into the
alaye ti o le wọle sinu
router here i am logging into the router
router nibi emi n wọle sinu olulana naa
as i was about to update the firmware so
bi mo ti fẹrẹ ṣe imudojuiwọn famuwia bẹ
this is right out of the box brought it
yi ni ọtun jade ninu awọn apoti mu o
home plugged it in and get into my
ile tun ṣe apẹrẹ o sinu ati ki o wọle sinu mi
netgear router and all I had to do after
niti olulana ati gbogbo ohun ti mo ni lati ṣe lẹhin
of course I had downloaded the the
ti dajudaju Mo ti gba lati ayelujara ni
firmware but I go through the step of
famuwia ṣugbọn mo lọ nipasẹ igbesẹ ti
basically going through a retro upgrade
laileto lọ nipasẹ ilọsiwaju igbesoke
so just like I would if I was just
nitorina gẹgẹbi Emi yoo fẹ bi mo ba jẹ pe
updating to a regular firmware I'm doing
mimuuṣiṣẹpọ si famuwia ti o rọrun nigbagbogbo Mo n ṣe
that with my router here so instead of
pe pẹlu olulana mi nibi ki dipo
browsing for a firmware from netgear I'm
fun lilọ kiri ayelujara fun famuwia lati netgear Mo wa
in fact going to browse for the dd-wrt
ni otitọ lilọ lati lọ kiri lori dd-wrt
file in my case I had to use an interim
faili ninu ọran mi Mo ni lati lo adele
file in order to be able to convert the
faili lati le ṣe iyipada awọn
the Red Rover so it starts with mini and
Red Rover ki o bẹrẹ pẹlu mini ati
then you upgrade from there to the to
lẹhinna o igbesoke lati ibẹ lọ si
the big install which gives me the pro
Ifilelẹ nla ti o fun mi ni pro
ftp and all that
FTP ati gbogbo eyi
and it's really that simple I'm going to
ati pe o rọrun gan ni mo nlo si
speed it up just a little bit here so
ṣe igbesoke o kan diẹ diẹ nibi bẹ
that you can see the installation
pe o le wo fifi sori ẹrọ naa
procedure but it won't take too long
ilana ṣugbọn kii yoo gba gun ju
it's just prompting that you're
o ti n ni kiakia pe o jẹ
installing a different version of the
fifi sori ẹrọ ti o yatọ si ti ikede
firmware there so this is how it works
famuwia nibẹ bẹ eyi ni bi o ṣe n ṣiṣẹ
on netgear it's pretty much the same
lori titan o jẹ lẹwa Elo kanna
with any any router at all and again as
pẹlu eyikeyi olulana eyikeyi nigbakannaa bi
long as you've got the the proper
niwọn igba ti o ti ni o yẹ
version which you've downloaded from the
version ti o ti gba lati ayelujara lati ọdọ
dd-wrt website absolutely free of charge
aaye ayelujara dd-wrt free laisi idiyele
it's going to install on your on your
o nlo lati fi sori ẹrọ lori rẹ lori rẹ
router there we go nice and fast well
olulana nibiti a lọ dara ati ki o yara kiakia
didn't really go that fast didn't take
ko gan lọ ti o sare ko gba
long though it took a couple minutes you
gun tilẹ o mu iṣẹju iṣẹju diẹ fun ọ
see there the countdown 1.5 minutes so
wo nibẹ ni kika 1,5 iṣẹju bẹ
now as it up it says it's updating
bayi bi o ṣe sọ pe o n ṣe imudojuiwọn
settings and then boom all of a sudden
eto ati lẹhinna ariwo gbogbo ti lojiji
dd-wrt is installed on my router so then
dd-wrt ti fi sori ẹrọ lori olulana mi lẹhinna
i zoom in on that frame because I got
Mo ti sun-un si ori fireemu naa nitori Mo ni
put into a frame and there we go it's in
fi sinu firẹemu kan ati nibẹ ni a lọ o ni
the mini version so then I would go
awọn ikede ti ikede naa lẹhinna Emi yoo lọ
through the installation step there go
nipasẹ fifi sori igbesẹ nibẹ lọ
into administration and go through the
sinu isakoso ati ki o lọ nipasẹ awọn
firmware update to the big version of
imudojuiwọn famuwia si titobi nla
dd-wrt so I downloaded two files in this
dd-wrt ki Mo gba awọn faili meji ni eyi
case so that gives me access to some
nla ki o fun mi ni wiwọle si diẹ ninu awọn
fantastic features you saw the the chart
Awọn ẹya ara ẹrọ ikọja ti o ri apẹrẹ naa
there but now if I access my router it's
nibẹ ṣugbọn nisisiyi ti mo ba wọle si olulana mi o jẹ
going to enter my password here to get
nlo lati tẹ ọrọ igbaniwọle mi nibi lati gba
in you'll see that right off the bat you
ninu rẹ yoo ri pe ọtun pa adan rẹ
get the status of your your router
gba ipo ti olulana rẹ
you've got your wireless network you've
o ti ni nẹtiwọki alailowaya ti o ti sọ
got your services services is fantastic
awọn iṣẹ iṣẹ rẹ jẹ ikọja
you've got so much stuff that you can do
o ti ni nkan pupọ ti o le ṣe
with a dd-wrt router from VPN to static
pẹlu olutọpa dd-wrt lati VPN si iṣiro
IP addresses based on mac address
Awọn adiresi IP ti o da lori adiresi mac
something that certainly you would need
nkankan ti o daju o yoo nilo
a higher-end router for you've got your
olulana ti o ga julọ fun o ti gba rẹ
USB which everything's kind of Ajax
USB ti ohun gbogbo ni Iru Ajax
based here so if i go core USB support
orisun nibi bẹ ti o ba ni atilẹyin USB
and able do i want USB 1.1 yeah you know
ati ki o le ṣe i fẹ USB 1.1 bẹẹni o mọ
if I want storage support I can enable
ti mo ba fẹ igbasilẹ ipamọ Mo le muu ṣiṣẹ
that and I can go through all the steps
pe ati pe emi le lọ nipasẹ gbogbo awọn igbesẹ
you know from there once I've enabled
o mọ lati ibẹ lẹẹkan Mo ti ṣiṣẹ
that do I want Linux file system support
ti o ni Mo fẹ lainidi faili eto support
ya do I want file allocation table
Ṣe Mo fẹ tabili ipinlẹ faili
windows that dos file system support etc
Windows ti o ṣe atilẹyin eto eto ati be be lo
automatic drive mounting even the
dirafu laifọwọyi fifagoja paapaa
ability with with this version I can
agbara pẹlu pẹlu ikede yii Mo le
actually use cifs or so
kosi lo cifs tabi bẹ
and automatically mount my unraid server
ki o si gbe olupin ibanujẹ mi laifọwọyi
to a mount point on my firewall because
si aaye oke lori ogiriina mi nitori
it's linux right dd-wrt is powered by
itanna lainidi ni dd-wrt jẹ agbara nipasẹ
linux i can ssh into it i can telnet
Linux Mo le ssh sinu rẹ ti mo le telnet
into it I can like I say mount my unraid
sinu rẹ Mo le fẹ Mo sọ sọ mi ni ẹru
server to it I could mount my pogoplug
olupin si o Mo le gbe oke po mi
to it so then all of a sudden it becomes
to o ki o si gbogbo awọn ti a lojiji o di
a server where I can access or share or
olupin ibi ti mo ti le wọle tabi pin tabi
give ftp access to files to users
fun fifun wiwọle si awọn faili si awọn olumulo
through a solid-state device cutting
nipasẹ sisun gige-ẹrọ ti o lagbara
down on the hydro that I have to use and
si isalẹ lori omi ti mo ni lati lo ati
given myself a whole lot of professional
fun mi ni gbogbo ọpọlọpọ awọn ọjọgbọn
features in what was a reasonably
Awọn ẹya ara ẹrọ ni ohun ti o jẹ pataki
inexpensive modem I did a comparison
modẹmu ilamẹjọ Mo ṣe lafiwe kan
between multiple different types of
laarin awọn oriṣiriṣi oriṣiriṣi oriṣi ti
modems I picked the ones that would be
Awọn apamọ Mo ti mu awọn ti o jẹ
would do what I need to do and you'll
yoo ṣe ohun ti mo nilo lati ṣe ati pe iwọ yoo
see here that i did a pros and cons of
wo nibi ti mo ṣe awọn iṣere ati awọn iṣeduro ti
each one so good to go this modem cost
kọọkan kọọkan dara julọ lati lọ si iye modẹmu yii
this router cost me a 119 dollars and is
yi olulana din mi ni ọdun mẹwala ati jẹ
doing a fantastic job for us and works
ṣe iṣẹ ikọja fun wa ati iṣẹ
really well test yeah so very happy with
gan daradara ayẹwo yeah ki gan dun pẹlu
that check it out d D dash W rt.com
ti ṣayẹwo o jade d D dash W rt.com
don't forget to check out our website
maṣe gbagbe lati ṣawari aaye ayelujara wa
this week category five dot TV and make
ose yii ṣabọ aami alamu marun ati ṣe
sure you get your name in for the draw
daju pe o gba orukọ rẹ ninu fun fa
for the brand new mfc j 615 W printer
fun brand titun mfc j 615 W itẹwe
from Brother Canada and category 5 TV
lati Arakunrin Canada ati ẹka 5 TV
you'll find that at the bottom of the
o yoo ri pe ni isalẹ ti
interact menu I'm a fantastic week it's
akojọ aṣayan ibanisọrọ Mo wa ọsẹ ọsẹ ikọja kan
been nice having here drop me an email
ti dara lati ni ibi ti o wa silẹ fun mi ni imeeli
live at category five dot TV this week
gbe ni ori eya ipele marun marun ni ose yii
and get your questions in will try to
ati ki o gba awọn ibeere rẹ yoo gbiyanju si
catch up with those questions that I
mu awọn ibeere naa wa pẹlu I
miss this week absolutely all right take
padanu ose yi ni gbogbogbo ti o yẹ
care of a good week see you Tuesday
itọju ti ọsẹ kan ti o dara sọ ọ ni Ojobo